không phản bác được, cho nên dứt khoát phải dùng võ lực để cho Cố Hàn Uyên ngậm miệng.
– Xin được chỉ giáo.
Trong tay Cố Hàn Uyên thanh Anh Hùng kiếm liền rút ra khỏi vỏ, ra hiệu đối phương xuất thủ trước.
Khâu Xứ Cơ vốn thấy Cố Hàn Uyên trẻ tuổi, thân làm tiền bối không tiện xuất thủ trước, không ngờ hắn vậy mà một bộ nhượng lại tiên cơ, lập tức lại bị chọc giận, ngay tức khắc sử dụng Toàn Chân Kiếm Pháp đâm về phía Cố Hàn Uyên.
Cố Hàn Uyên kể từ học được Mạc Danh kiếm pháp, liền có cảm giác các loại kiếm pháp với bất kỳ sơ hở nào cũng không chạy khỏi cặp mắt của mình, lúc này trường kiếm của Khâu Xứ Cơ còn chưa tới gần, cũng đã đem tất cả chiêu thức biến hóa của Toàn Chân Kiếm Pháp đều nhìn thấy rõ ra một lượt.
Một chiêu Danh Chấn Nhất Thì trong tay Anh Hùng kiếm lệch qua một bên, né qua mũi nhọn trường kiếm của Khâu Xứ Cơ, rồi đâm về phía sơ hở bên trong kiếm pháp của Khâu Xứ Cơ, còn Khâu Xứ Cơ thì hoàn toàn chưa có kịp rút trở về thủ, thì liền đã bị đâm trúng cánh tay, trường kiếm rớt ngay xuống đất…
Giữa sân mọi người thất sắc, không ngờ Khâu Xứ Cơ võ công cao nhất trong Toàn Chân thất tử, liền một chiêu cũng không qua được…
– Tiên thiên đỉnh phong… Không biết Võ Đang phái lúc nào xuất ra cao thủ tuổi trẻ lợi hại như vậy?
Bên cạnh quan chiến, Mã Ngọc mặc dù võ công không phải là cao nhất, nhưng lão đi theo Vương Trùng Dương lâu nhất, về phần nhãn lực vẫn phải có, bởi vậy liếc mắt liền nhìn ra Cố Hàn Uyên đã có cảnh giới tiên thiên đỉnh phong.
Đương nhiên vẫn là Cố Hàn Uyên cố ý chỉ biểu hiện đến cảnh giới tiên thiên đỉnh phong, bằng không có thể đem bọn họ hù chết.
Nghe được lời nói của Mã Ngọc, Toàn Chân thất tử vừa sợ hãi lại thán phục, dù sao trong đám bọn họ, ngoại trừ Khâu Xứ Cơ thì cũng không có người nào đạt tới cảnh giới tiên thiên đỉnh phong, mà mạnh nhất là Khâu Xứ Cơ lại là một chiêu thì đã bị thua, có thể tưởng tượng được ra có biết bao nhiêu chênh lệch.
Triệu Chí Kính một mặt ghen tị nhìn xem Cố Hàn Uyên, hắn niên kỷ hơn ba mươi cũng bất quá miễn cưỡng bước vào tiên thiên sơ kỳ i, cho dù ở trong hang đại đệ tử đời thứ ba là có võ công cao nhất, nhưng cũng bất quá là do tu luyện lâu năm hơn mà thôi.
Lý Mạc Sầu vừa mới cùng Khâu Xứ Cơ giao thủ qua, nàng biết rõ thực lực của lão, nếu không phải là lão cố kỵ Băng Phách Ngân Châm của nàng, thì nàng đã sớm đã bị lão bắt giữ.
Tiểu Long Nữ lúc đi cùng Cố Hàn Uyên, rõ ràng hắn vẫn còn tại bên cạnh nàng, trong chớp mắt thì hắn đã phóng đến giữa sân đem Lý Mạc Sầu cứu ra, thì cũng đã biết võ công của hắn không kém, nhưng cũng không nghĩ tới võ công của hắn lại mạnh đến mức độ này, khi Cố Hàn Uyên cứu Lý Mạc Sầu thì hắn ôm chặt lấy eo hông của Lý Mạc Sầu, bộ dáng của hắn lại là quan tâm cũng làm cho nàng chăm chú nhìn hắn…
Dương Quá lúc này chỉ có hưng phấn, hắn trước kia bị Quách Tĩnh đưa vào phái Toàn Chân thị bị không ít khi dễ…
Cố Hàn Uyên sau khi đánh hạ Khâu Xứ Cơ chỉ bằng một chiêu, liền mở miệng ác khí.
– Phái Toàn Chân võ công cũng bất quá đến như thế, đem vị cô nương bên kia thả ra, đừng có ép Cố mỗ đối với mấy tên đệ tử đó ra tay.
Cố Hàn Uyên không có bên này nặng, bên kia nhẹ, đánh bại Khâu Xứ Cơ chi uy, thuận thế liền đưa ra yêu cầu phái Toàn Chân thả Hồng Lăng Ba ra.
Hồng Lăng Ba cũng không nghĩ đến trên sân nam nhân tuấn lãng đó lại vẫn chú ý tới một kẻ vô danh như mình, trong lòng đột nhiên cảm động.
Kỳ thực Hồng Lăng Ba cũng rất xinh đẹp, chỉ là bình thường lúc nào cũng đi theo Lý Mạc Sầu, người khác không phải là bị khuôn mặt xinh đẹp của Lý Mạc Sầu hấp dẫn, mà chính là bị Lý Mạc Sầu hung tàn hù đến, vậy còn có ai chú ý đến tướng mạo của Hồng Lăng Ba?
Những tên đệ tử Toàn Chân đang dùng trường kiếm chế trụ Hồng Lăng Ba nhìn nhau, vẫn là thức thời thu hồi kiếm trong tay, phóng thả nàng rời đi.
Hồng Lăng Ba quay trở lại bên cạnh Lý Mạc Sầu cung kính kêu lên…
– Sư phụ…
Chỉ là ánh mắt của nàng cũng không cách rời Cố Hàn Uyên nửa bước.
Lý Mạc Sầu lườm Hồng Lăng Ba, cũng không nói cái gì, lúc này lại nghe Cố Hàn Uyên cất cao giọng nói:
– Vừa rồi Cố mỗ gặp các vị phái Toàn Chân uy chấn giang hồ đang vây công vị cô nương này, ta muốn vì nàng đòi lại tràng tử, xin các vị tiền bối phái Toàn Chân hạ tràng để cho Cố mỗ thật tốt thể nghiệm cái cảm giác bị vây công như thế nào…
Thật ra Lý Mạc Sầu nổi danh tàn bạo hung ác, nàng bị người vây công đánh thì cũng không có gì kỳ quái chút nào, có thể nói Lý Mạc Sầu là người có tính chất thực chiến, nếu gặp phải kẻ mạnh hơn mình thì nàng cũng có thể nhẹ nhàng đào thoát, còn nếu gặp gỡ kẻ có võ công ngang bằng với mình, thì lại có thể thông qua kinh nghiệm mà chiến thắng.
Trước đó bởi vì không biết Toàn Chân Kiếm của Tôn Bất Nhị sắc bén, nên ngoài ý muốn bị chém đứt cây phất trần, bằng không mà nói mặc dù ở thế yếu, nhưng muốn cầm xuống nàng thì lực vẫn còn không đủ.
Lý Mạc Sầu lúc này nghe Cố Hàn Uyên nhắc đến muốn vì mình lấy lại thể diện, liền cảm thấy trước đó đối với Tiểu Long Nữ ghen ghét giảm đi hơn phân nửa.
Nhìn thân ảnh hắn càng là nhịn không được, nói:
– Ta gọi Lý Mạc Sầu.
Sau khi nói xong lại có chút hối hận, dù sao thanh danh của nàng xưa nay không có tốt đẹp gì, nghe được tên của nàng thì người khó tránh khỏi sẽ có cái nhìn a…
Quả nhiên Cố Hàn Uyên lông mày nhíu một cái, sau đó một tiếng thở dài.
– Nguyên lai là Xích Luyện tiên tử, không hổ là chi danh tiên tử.
Lý Mạc Sầu thây hắn chỉ là khen mỹ mạo của mình, mặc dù hắn nhíu mày nhưng cũng không có lộ ra thần sắc khó chịu, thậm chí một tiếng kia thở dài kia ngầm chất chứa nghe ra đau lòng.
Lý Mạc Sầu nhịn không được hỏi:
– Ngươi không kinh sợ ta sao? Trên giang hồ thanh danh của ta không có tốt gì…
– Người đáng hận tự có chỗ đáng thương, những gì người khác nhìn thấy chỉ là bề nổi, họ sẽ không bao giờ cảm nhận được những cảm xúc bên trong, vì vậy, nếu chưa từng trải qua cảm xúc của người khác thì đừng bao giờ buộc tội hay phán xét, giang hồ truyền ngôn có mấy phần thật, mấy phần giả, nhưng dù sao lạm sát kẻ vô tội thì cũng không tốt.
Cố Hàn Uyên lời này nói xong giống như rất có đạo lý, kỳ thực chính là chẳng khác nào tự nói về bản thân của hắn, chỉ là lời nói này đối với Lý Mạc Sầu có lực sát thương cực lớn.
Nàng lúc mới ra giang hồ đã từng hồn nhiên ngây ngô, cũng có qua tấm lòng hiệp nghĩa, có phải là thành dạng như thế này đâu? Đó là từ lúc gặp phải Lục Triển Nguyên thì mới biến hóa như vậy…
Nghĩ đến đây, trong đôi mắt Lý Mạc Sầu lại nổi lên thủy quang, người thành niên sợ nhất chính là đột nhiên xuất hiện người khác thấu hiểu cảm xúc tâm tư của mình, cho nên rất dễ dàng sụp đổ trong nháy mắt.
– Có phải Lý tiên tử bởi vì vừa rồi bị phái Toàn Chân làm bị thương mà đau đớn? Tại hạ sẽ vì Lý tiên tử mà trút giận là được rồi…
Cố Hàn Uyên một bộ nhìn thấy Lý Mạc Sầu muốn rơi lệ mà lo lắng nàng lúng túng, nên nói trở thành nàng bị thương đau đớn mà muốn khóc…
Lý Mạc Sầu quả nhiên nhìn ra ý tứ của Cố Hàn Uyên, thấy hắn khéo hiểu lòng người, trong lòng lại sinh ra cảm giác là hận mình gặp hắn thì đã trễ.
Tiểu Long Nữ nhìn xem hai người trao đổi, mặc dù không hiểu là vì cái gì, chỉ cảm thấy trong lòng có chút nặng nề, nàng phiền muộn vì trước đó hắn nói vì mình mà đến gặp toàn Chân giáo để đòi công đạo, như thế nào đột nhiên lại trở thành trút giận cho sư tỷ?
Hồng Lăng Ba thì đôi mắt buông xuống, có chút ủ rũ.
Phái Toàn Chân người vốn là bởi vì Cố Hàn Uyên nói theo dạng âm dương quái khí mà xôn xao, lúc này lại thấy hắn không xem ai ra gì mà nói muốn vì Lý Mạc Sầu xuất khí, nhao nhao nóng giận, còn có mấy danh đệ tử khẩn cầu Toàn Chân thất tử ra tay giáo huấn Cố Hàn Uyên.
Mã Ngọc vốn không muốn đem xung đột mở rộng, nhưng mà lúc này chúng đệ tử xúc động, nếu không làm bày tỏ ra vẻ thì thật sự uy danh của phái Toàn Chân hoàn toàn biến mất.
Về phần Khâu Xứ Cơ đối với chính mình một chiêu bị thua, sự tình vẫn là canh cánh trong lòng, bình thường là một cao thủ mà ngay cả đến đệ tử trẻ tuổi của Võ Đang phái một chiêu đã không chịu đựng được, không hoài nghi nhân sinh mới là lạ, lúc này ngay cả vết thương cánh tay không để tâm xử lý.
Mã Ngọc suy nghĩ một lúc vẫn là quyết định ra tay.
– Tất nhiên Cố thiếu hiệp nếu muốn lĩnh giáo võ công phái Toàn Chân, thì xin mời…
Nói xong liền gọi đám người hạ tràng, Toàn Chân thất tử bởi vì Cố Hàn Uyên cuồng vọng mà phẫn nộ, chẳng qua là cảm thấy mất mặt nếu lấy lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều khi ít mà thôi, nhưng bây giờ Cố Hàn Uyên lên tiếng khiêu chiến, há có thể không thành toàn cho hắn.
Thật ra thì Toàn Chân thất tử cũng đã quen lấy nhiều khi ít loại sự tình này, chỉ là muốn có cái cớ để mà rat ay, Khâu Xứ Cơ thấy thế cũng không còn xoắn xuýt sự tình một chiêu bị thua, qua loa băng bó vết thương liền cùng năm người khác tiến lên đứng cùng với nhau.
Đàm Xử Đoan chết sớm, cho nên trên thực tế Toàn Chân thất tử chỉ còn có sáu người thôi, Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu thấy phái Toàn Chân dùng sáu người vây công một người, liền muốn tiến lên hỗ trợ.
Hai nàng lần này lại có một lần ăn ý.
Cố Hàn Uyên hướng các nàng ánh mắt ra hiệu yên tâm.
Hai nàng thấy vậy liền đành lui về, nghĩ thầm nếu đến lúc hắn gặp nguy hiểm thì xuất thủ tương trợ cũng không muộn, bất quá hai nàng liếc mắt nhìn nhau một cái.
Tiểu Long Nữ một mặt bình tĩnh, Lý Mạc Sầu lại là bao hàm thâm ý.
Khâu Xứ Cơ muốn tìm trở về mặt mũi, cho nên cũng là người đầu tiên xuất thủ, lão đổi lấy tay trái không có thụ thương dùng ra Toàn Chân Kiếm Pháp, lão tập luyện Toàn Chân Kiếm Pháp đã nhiều năm, tay trái miễn cưỡng sử kiếm cũng được, nhưng mà uy lực thì thực sự chỉ là gắng gượng.
Cố Hàn Uyên sử một chiêu kiếm trong Mạc Danh liền làm cho khiến cho Khâu Xứ Cơ phải lui kiếm trở về tự thủ, nếu không có Mã Ngọc từ bên cạnh xuất kiếm hỗ trợ ngăn trở thì đã lại bị đả thương…
Toàn Chân thất tử tu luyện cùng nhau nhiều năm, cho nên phối hợp ăn ý không cần phải nói, dù cho chưa có bày ra Thiên Cương Bắc Đẩu trận, thì vẫn có thể bổ sung sơ hở của nhau một cách nhuần nhuyễn…
Nếu chỉ dùng cảnh giới tiên thiên đỉnh phong để đấu với bọn họ thì Cố Hàn Uyên trong nhất thời cũng không có biện pháp gì để nắm giữ được…
Hắn dùng chiêu Ẩn Tính Mai Danh quét qua một vòng ngăn cản những thanh trường kiếm đang dồn dập đâm tới, thế trận giằng co một lúc, Toàn Chân thất tử cuối cùng cũng lộ ra sơ hở, trong Toàn Chân thất tử thì Tôn Bất Nhị có võ công thấp nhất, có Toàn Chân Kiếm trong tay, cao thủ bình thường không phải là đối thủ của nàng, nhưng mà Cố Hàn Uyên đồng dạng cũng có thần binh Anh Hùng Kiếm nên không hề sợ Toàn Chân Kiếm của nàng.
Tôn Bất Nhị cùng Diệt Tuyệt sư thái giống nhau, hơn phân nửa công phu đều dựa vào lợi khí trong tay, trên thực tế chiêu thức kiếm pháp thì cũng không tính cao, trước đây Cố Hàn Uyên đã dựa vào Anh Hùng kiếm cùng ỷ Thiên kiếm của Diệt Tuyệt sư thái giằng co với nhau, chớ đừng nói chi là Tôn Bất Nhị võ công lại không bằng Diệt Tuyệt sư thái.
Lúc này Tôn Bất Nhị bởi vì có thói quen ỷ vào Toàn Chân Kiếm vô cùng sắc bén nên liều lĩnh có chút khinh địch, trong lúc này lại cùng những người khác có chút tách rời ra, Cố Hàn Uyên cũng không khách sáo với nàng, sử dụng một chiêu Kiếm Hỏa Vô Danh uy lực cực lớn, thanh Anh Hùng kiếm cùng Toàn Chân Kiếm chạm vào nhau, vang lên một tiếng kinh thiên động địa, thanh Toàn Chân Kiếm bắn ngược về, suýt nữa bổ vào trên mặt Tôn Bất Nhị, dù cho miễn cưỡng tránh khỏi, nhưng trên bờ vai của nàng cũng bị kéo lê một làn vết máu.
Toàn Chân thất tử thấy Toàn Chân Kiếm của Tôn Bất Nhị bị đánh rơi, cực kỳ hoảng sợ, vội vàng tiến lên bảo vệ nàng.
Cố Hàn Uyên cũng không truy kích, nhìn xem đám người đối diện khẩn trương, mặt không đổi sắc giống như vừa rồi không có hao phí kình lực gì…
Toàn Chân thất tử sắc mặt có chút khó coi, sáu người đồng thời vây công một người suốt thời gian dài mà không thể cầm xuống không nói, còn suýt nữa Tôn Bất Nhị bị tổn thương nặng.
Mã Ngọc thở dài, hôm nay mặc kệ kết quả như thế nào, danh tiếng phái Toàn Chân tất nhiên đã bị đe dọa, ít nhất phải thắng đối phương một trận, may ra mới có phần nào đòi lại mặt mũi.
– Bày Thiên Cương Bắc Đẩu trận ra.
Mấy người còn lại của Toàn Chân thất tử giật mình, dù sao Thiên Cương Bắc Đẩu trận là dùng để đối phó với cấp tông sư Ngũ Tuyệt.
Cố Hàn Uyên chỉ mới dùng cảnh giới tiên thiên đỉnh phong mà thôi, cư nhiên bị ép đụng đến Thiên Cương Bắc Đẩu trận, tương đương xem như uy lực kiếm pháp của hắn đã là cấp tông sư.
Cố Hàn Uyên đối với Toàn Chân thất tử tiếp tục mở miệng khiêu khích, hôm nay hắn phải đem danh khí triệt để đánh ra.
Toàn Chân thất tử liếc nhau, lập tức liền đứng vào phượng vị của mình.
– Chí Kính, ngươi qua đây đứng ở phương vị Thiên Cơ vị.
Vương Xử Nhất gọi Triệu Chí Kính tới bổ sung vào phương vị của Đàm Xử Đoan.
Sử dụng Thiên Cương Bắc Đẩu trận nhất định phải có đủ bảy người cùng một chỗ mới có thể phát huy ra hết uy lực, nếu thiếu đi bất kỳ một người nào, ảnh hưởng đều cực lớn, bởi vậy đành lựa chọn lấy bên trong đám đệ tử có võ công tốt nhất Triệu Chí Kính bước ra thay thế vào phương vị Đàm Xử Đoan.
Triệu Chí Kính kỳ thực không muốn ra sân, hắn mặc dù cũng có cảnh giới tiên thiên sơ kỳ, nhưng đó là cấp bậc hạng chót loại kia, chỉ là trước mắt bao người, cũng không cách nào cự tuyệt, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt cầm kiếm tiến lên.
Bảy người sau khi đứng vào vị trí cũng không có công trước, chỉ đứng tại chỗ chờ Cố Hàn Uyên ra tay.
Cho nên nói Thiên Cương Bắc Đẩu trận là một trận pháp thập phần vô sỉ, lấy nhiều khi ít không nói, mà còn là trận pháp dùng phòng thủ phản kích.
Cố Hàn Uyên nếu muốn phá giải Thiên Cương Bắc Đẩu thì có mấy loại biện pháp, nhưng hắn vẫn muốn thể nghiệm uy lực của Thiên Cương Bắc Đẩu trận, nghĩ rằng trên thân mang nhiều loại khinh công đỉnh cấp, dưới tình huống dùng cảnh giới tiên thiên đỉnh phong không thể phá trận được, thì cũng không đến nỗi gặp nguy hiểm gì.
Cố Hàn Uyên vẫn là dùng Mạc Danh kiếm Pháp làm tiên cơ, vốn là đâm về phương vị Thiên Quyền của Khâu Xứ Cơ, thanh Anh Hùng Kiếm trên nửa đường lại quẹo hướng phía sau nhắm vào phương vị Thiên Cơ của Triệu Chí Kính.
Triệu Chí Kính kinh hãi, bất quá Thiên Cương Bắc Đẩu trận tập luyện đã lâu, bổ sung sơ hở với nhau chính xác nhất, nên thanh Anh Hùng Kiếm lại di động hướng đến phương vị Thiên Toàn của Lưu Xứ Huyền.
Trận pháp lúc này đang giằng co, Mã Ngọc từ phương vị Thiên Xu cùng Tôn Bất Nhị đang ở phương vị Diêu Quang chia ra từ hai bên công tới.
Cố Hàn Uyên cảm thán Thiên Cương Bắc Đẩu trận quả thật là có môn đạo, chỉ trong nháy mắt liền vây hãm hắn bên trong thật nghiêm trọng, nhưng mà hắn cũng không lo lắng, vẫn còn muốn thử lại lần nữa uy lực Thiên Cương Bắc Đẩu trận.
Bất quá đúng lúc này Cố Hàn Uyên biến sắc thầm mắng một tiếng: “Hai nha đầu ngốc.”
Nguyên lai là Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu thấy Cố Hàn Uyên bị vây hãm trong Thiên Cương Bắc Đẩu trận, quýnh lên liền muốn tiến lên hỗ trợ, nhưng các nàng không nghĩ tới xông vào Thiên Cương Bắc Đẩu trận và bị vây trong Thiên Cương Bắc Đẩu trận hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.
Tiểu Long Nữ muốn ngăn lại Mã Ngọc, thì bị Hách Đại Thông từ phương vị Khai Dương ở phía sau lưng công kích, lúc này nếu nàng quay người nghênh kích mà nói, Mã Ngọc liền có thể dễ dàng đả thương nàng.
Lý Mạc Sầu cũng là muốn ngăn lại Tôn Bất Nhị, nhưng mà tình huống của nàng càng thêm nguy cấp, không chỉ có Vương Xử Nhất từ phương vị Ngọc Hành có thể công kích sau lưng của nàng, thậm chí Mã Ngọc cũng có thể bỏ qua Tiểu Long Nữ mà công kích Lý Mạc Sầu.
Chỉ cần Khâu Xứ Cơ cùng Lưu Xứ Huyền ngăn cản lại Cố Hàn Uyên, thì trong nháy mắt, hai nàng chí ít có một người sẽ bị trọng thương.
Cố Hàn Uyên nhìn thấy loại tình huống này thì không thể cất giấu móng vuốt được nữa, liền vận khởi Lăng Ba Vi Bộ từ trong Khâu Xứ Cơ cùng Lưu Xứ Huyền ngăn cản, xuyên qua giữa hai người, một trái một phải đem hai nàng ôm vào, thối lui ra khỏi phạm vi trận pháp.
Tiểu Long Nữ vốn là sắp bị bị trường kiếm Hách Đại Thông đâm trúng, nghĩ thầm “Dù cho thụ thương cũng ít nhất xem như trả lại ân tình cho Cố Hàn Uyên…” nhưng mà nàng chưa kịp phản ứng, thì vòng eo liền đã bị nắm lấy, thoát ly ta khỏi trường kiếm đang công kích tới, quay đầu nhìn Cố Hàn Uyên, biết là mình lại thiếu thêm hắn một lần ân tình, nhưng cái loại cảm giác lần này thì không có áy náy…
Lý Mạc Sầu cũng là suýt nữa bị Vương Xử Nhất đâm trúng, hơn nữa bởi vì cây phất trần đã bị hủy, đối mặt với Toàn Chân Kiếm của Tôn Bất Nhị, thì không thể dùng Xích Luyện Thần Chưởng ngăn cản, trong lòng thầm mắng mình lúc nào lại không có biết suy nghĩ như thế, tại sao vừa rồi không thừa dịp song phương giao chiến mà bỏ trốn mất dạng? Hoặc là dứt thừa dịp Tiểu Long Nữ cuống vào trận pháp này, âm thầm lui về Cổ Mộ tìm xem có thể hay không tìm được Ngọc Nữ Tâm Kinh.
Nhưng mà mặc dù có suy nghĩ như vậy, nhưng mà vẫn không chùn bước hướng về phía Tôn Bất Nhị ngăn lại, mặc dù chưởng pháp đập trúng vào thân cây Toàn Chân Kiếm bên cạnh, ngăn cản trở về được, nhưng sau lưng Vương Xử Nhất đã đánh tới, muốn tránh thì đã là không thể nào.
Vô thức nhìn về vị trí phía trước Cố Hàn Uyên, nghĩ thầm coi như ta trả lại ngươi một kiếm kia cứu ta thoát khỏi Khâu Xứ Cơ a, nhưng mà nàng liền thấy tại nơi đó đã không còn thân ảnh Cố Hàn Uyên, đang có chút thất vọng, thì trên bờ eo truyền đến xúc cảm quen thuộc, Lý Mạc Sầu cũng không nhìn xem là ai đã cứu chỉ nghĩ thầm “Ta lại một lần nữa được hắn cứu sao?”
Cố Hàn Uyên đem hai người mang ra rời khỏi trận pháp, cảm thụ được nhiệt khí vòng eo hai nàng khác biệt, chỉ cảm thấy một băng lãnh lành lạnh co dãn thập phần, một lại ấm áp mềm mại tựa như bánh bao mới mới ra lò…
Hai nàng còn đang ngây người, thì cảm giác bên dưới bờ mông đã bị hắn vỗ trúng đau xót, bên tai truyền đến một câu:
– Hai nha đầu ngốc, chỉ làm thêm loạn cứ đứng ở đây…
Tiếp đó chỉ thấy Cố Hàn Uyên đã lần nữa phóng vào Thiên Cương Bắc Đẩu trận.
Tiểu Long Nữ lần đầu tiên lọt vào cái loại đãi ngộ này, lúc tuổi còn nhỏ bởi vì quá nhu thuận nên gần như không có phải chịu giáo huấn của sư phụ kiểu dạng này, cùng Dương Quá ở chung, phần lớn thời gian là đem chính mình đặt ở trên thân phận của trưởng bối, đã từng giáo huấn hắn qua như vậy, nhưng bây giờ thì lại bị Cố Hàn Uyên giáo huấn như vậy, cảm thấy trong lòng hơi khác thường, tựa như ở trước mặt hắn mình chỉ là một tiểu cô nương, có thể nũng nịu, có thể ỷ lại, trên mặt của nàng cũng dần dần nóng lên, rõ ràng niên kỷ của hắn so với mình còn nhỏ hơn…
Lý Mạc Sầu thì phản ứng hơi bị lớn, nàng vốn là phong lưu vũ mị, thân thể mẫn cảm vô cùng, lúc bị hắn ôm lấy vòng eo thì toàn thân như đã nhũn ra, chớ đừng nói chi là bị hắn đánh tới bộ vị nhạy cảm này, suýt nữa thì té ngã xuống đất, cho dù là trước kia cùng Lục Triển Nguyên lúc thân mật cũng không có Lục Triển Nguyên tiếp xúc thân mật như vậy, không nghĩ tới hôm nay cũng là lần đầu tiên gặp mặt Cố Hàn Uyên, bị hắn hai lần ôm hông, còn bị vỗ mông một lần.
Rõ ràng nếu là bình thường thì nàng sẽ tức giận muốn giết người, lại không hiểu cảm giác thế nào mà đột nhiên buông lỏng rất nhiều, tựa như quanh năm mình ưu sầu cừu hận đều bị một cái vỗ vào mông kia đánh tan ra vậy, trên mặt cũng vừa đúng toát ra ửng hồng phù hợp với vẻ tiên diễm vũ mị của nàng.
Cố Hàn Uyên trải qua vừa rồi hai nàng tùy tiện xâm nhập vào trận, giờ cũng lười cùng Toàn Chân thất tử giằng co kéo dài giao chiến…
Phá giải Thiên Cương Bắc Đẩu trận biện pháp có hai.
Một là dùng toàn bộ thực lực ép tới, mặc dù Cố Hàn Uyên chỉ có thể dùng thực lực tiên thiên đỉnh phong, nhưng trên tay có Anh Hùng kiếm, ngoại trừ Tôn Bất Nhị có thể dùng Toàn Chân kiếm ngăn cản được một vài chiêu, còn trường kiếm những người khác thì là sao ngăn chặn được.
Hai là trực tiếp lấy tốc độ khinh công kéo chiếm lấy phương vị Bắc Cực, liền có thể chiếm đoạt được vị trí chủ lực mà phá giải Thiên Cương Bắc Đẩu trận, mặc dù sẽ không thể đơn giản cướp đoạt được phương vị Bắc Cực của Toàn Chân Thất Tử, nhưng mà Triệu Chí Kính thì lại theo không kịp.
Cố Hàn Uyên quyết định dùng loại biện pháp thứ hai, coi như là biểu lộ để cho Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu nhìn thấy mà thông hiểu, dù sao hai nàng vẫn rất dễ dàng cùng phái Toàn Chân sau này nổi lên va chạm.
Quả nhiên làm Cố Hàn Uyên nhấc lên tốc độ khinh công, trận pháp liền bắt đầu rối loạn, Triệu Chí Kính chỉ đuổi hai vòng thì không theo kịp, một khi Triệu Chí Kính theo không kịp tốc độ, trận pháp liền bị tách rời, nhẹ nhàng để cho Cố Hàn Uyên chiếm giữ được phương vị Bắc Cực.
Mã Ngọc cùng Lưu Xứ Huyền Uyên tình huống lập tức trở thành đưa lưng về phía Cố Hàn, hắn dùng một chiêu Nhất Kiếm Thành Danh, đâm xuyên qua hai người, hai cánh tay của hai người cùng lúc bị thương, trường kiếm rơi xuống đất.
Còn lại năm người thấy hai người đã thương, không thể làm gì khác hơn là che chở hai người kia rồi lui lại.
– Thiên Cương Bắc Đẩu trận bất quá chỉ là như thế.
Cố Hàn Uyên sừng sững đứng thẳng tại giữa sân, mở miệng cười khẽ.
Triệu Chí Kính thậm chí còn cảm thấy loại phá giải này có chút quen thuộc, bởi vì trước kia Quách Tĩnh cũng là dùng phương pháp tương tự dùng để phá Thiên Cương Bắc Đẩu trận, cuối cùng vẫn là Mã Ngọc vẫn có phong phạm, đem thương thế xử lý xong, sau đó hướng về Cố Hàn Uyên chắp tay nói:
– Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, Cố thiếu hiệp võ công cao cường, phái Toàn Chân đã nhận thức, Long cô nương… phái Toàn Chân nhận lỗi, Chân Chí Bính cũng tùy ý để cho cô nương xử trí.
Thắng thì tất cả đều dễ nói chuyện, thua tất nhiên không bảo vệ được Chân Chí Bính, thay vì chờ cho đối phương mở miệng, chi bằng trực tiếp giao ra, thì còn có thể vớt được một chút mặt mũi.
Chỉ có Khâu Xứ Cơ vẫn không cam lòng, thậm chí còn muốn tiếp tục bày ra Bắc Đẩu Đại Trận vây công Cố Hàn Uyên, chỉ là Bắc Đẩu Đại Trận cần đến chín mươi tám người chia ra làm mười bốn Thiên Cương Bắc Đẩu trận, tương đương chín mươi tám người vây công một người, đây quả thật là nói thì dễ, mà nghe thì khó, nếu truyền đi thì mất nhiều hơn được…
Hơn nữa sẽ nháo loạn lên, tất nhiên là cùng Võ Đang phái khai chiến, lấy thực lực hai phái mà nói, phái Toàn Chân chẳng khác nào lấy trứng chọi đá.
Cố Hàn Uyên thấy mục đích của mình cũng đã đạt được, cũng không có tiếp tục hùng hổ dọa người.
– Vẫn là Đan Dương Tử tiền bối hiểu rõ lý lẽ, vãn bối hôm nay có nhiều quấy rầy, xin hãy tha lỗi.
Nói xong quay trở lại chỗ Tiểu Long Nữ, nhìn xem dung nhan tuyệt thế nàng.
– Long cô nương, vậy dự định xử trí Chân Chí Bính như thế nào đây?
Tiểu Long Nữ có chút mê mang, dù sao nàng cũng không có bị gì tổn thương thân thể, trong lòng mặc dù có chút sinh khí nhưng đã trôi qua, chỉ còn lại bởi vì ngộ thương Cố Hàn Uyên mà đối với hắn áy náy, cuối cùng nàng quay đầu nhìn xem Cố Hàn Uyên, quyết định đem quyền lựa chọn giao cho hắn, mặc kệ kết quả như thế nào đều tiếp nhận.
Trong bất tri bất giác Tiểu Long Nữ đã đối với Cố Hàn Uyên có sự tín nhiệm, sau khi người với người cùng chung hoạn nạn đã có được đó là lòng tin.
– Ngươi muốn xử trí như thế nào thì liền cứ xử trí như thế đó…
Cố Hàn Uyên mỉm cười, đối với thuyết pháp của nàng thì hết sức hài lòng.
– Đã là như vậy, tại hạ sẽ không để cho Long cô nương vấy bẩn tay.
Tiểu Long Nữ nghe được Cố Hàn Uyên nói như vậy, cũng không có gì phản ứng, chỉ là trong lòng kỳ thật vẫn là có một chút thất lạc, bất quá nàng chưa kịp cảm giác mất mát dâng lên, thì nghe được âm thanh Cố Hàn Uyên trong nháy mắt trở nên lạnh lùng.
– Liền để cho tại hạ thay cho Long cô nương ra tay…
Cố Hàn Uyên nói xong một cước đá vào thanh kiếm phái Toàn Chân đang nằm trên đất không biết là trường kiếm của ai.
Trường kiếm phá không, trực tiếp đâm xuyên qua lồng ngực Chân Chí Bính.
Chân Chí Bính trong lòng đã mang theo tử chí, thậm chí còn muốn tự sát nếu có cơ hội, lúc này bị Cố Hàn Uyên nhất kiếm xuyên ngực, cũng xem như là đã được giải thoát, đáng tiếc thẳng đến khi nhắm mắt cũng không có nhìn thấy Tiểu Long Nữ quay đầu nhìn mình…
Hắn lại thấy Tiểu Long Nữ kinh ngạc nhìn đến Cố Hàn Uyên khí chất nam nhân kia đột nhiên đại biến, trong mắt hình như có tinh quang lập loè, Chân Chí Bính cười khổ, nghĩ thầm quả nhiên Long cô nương dạng này, chỉ có nam nhân ưu tú như vậy mới xứng với nàng…
Hắn mang theo tiếc nuối rồi tắt thở.
Tiểu Long Nữ lúc này tim đập tăng nhanh, bởi vì nàng biết Cố Hàn Uyên là vì cái gì mới có thể trở nên lạnh nhạt tàn khốc như vậy, mặc dù thời gian chung đụng rất ngắn, nhưng trong lúc này quả thật nàng đã bị hắn hấp dẫn, thậm chí tâm tư còn nảy sinh ra, nếu như hắn nguyện ý lưu lại Cổ Mộ tốt biết bao nhiêu.
Lý Mạc Sầu gặp Cố Hàn Uyên trong nháy mắt khí chất biến hóa, trong lòng cũng chấn động, nghĩ thầm thì ra hắn cũng có phương diện bang lãnh như thế a, bất quá vẫn là sinh ra một tia ghen ghét đối với Tiểu Long Nữ, nhưng mà một tia ghen ghét nay chưa kịp mở rộng, thì khí chất Cố Hàn Uyên lạnh lùng trở lại dáng vẻ ôn hòa ấm lòng nhìn nàng.
– Lý tiên tử, oán khí đã hết chưa?
Lý Mạc Sầu nhìn xem trong mắt Cố Hàn Uyên phản chiếu lấy thân ảnh của mình, cho dù trong tâm băng lãnh cũng bị ấm hóa, lại suy nghĩ kỳ thực hắn cũng rất tốt, trên mặt hơi nổi lên đỏ ửng, lầm bầm:
– Ân…
Hồng Lăng Ba tại bên cạnh thấy quái dị, nàng cảm thấy giống như có chỗ nào không đúng với dáng vẻ của Lý Mạc Sầu, tựa hồ sư thúc cùng sư phụ của nàng đều bị mỗi tiếng nói, mỗi cử động của Cố Hàn Uyên gây nên cảm xúc chập chùng, hoặc là lật sóng thành biển dấm chua, Hồng Lăng Ba nhìn xem Cố Hàn Uyên tuấn lãng phi phàm khí vũ hiên ngang, vì thế cảm thấy mình bị hắn hấp dẫn thì cũng rất bình thường, không biết nghĩ tới cái gì, trên mặt nàng cũng có chút nóng lên.
Kỳ thực đó chính là Cố Hàn Uyên đã dùng nghệ thuật lấy lòng cả ba nàng…
Dương Quá trải qua ngay từ đầu gặp được Cố Hàn Uyên thì đủ loại cảm xúc treo lên, lúc đánh phái Toàn Chân thì cảm thấy hả dạ thoát ra ác khí, cũng là vô cùng sùng bái Cố Hàn Uyên, nhưng mà sau đó lại càng thấy được khó chịu, tựa hồ từ lúc Cố Hàn Uyên xuất hiện, ánh mắt của Tiểu Long Nữ liền dần dần thay đổi vị trí từ hắn qua trên thân Cố Hàn Uyên.
Rõ ràng ngay cả Lý Mạc Sầu cùng Tiểu Long Nữ là địch nhân, mỗi lần gặp mặt chính là tranh đấu, cũng đem ánh mắt đó dành cho Cố Hàn Uyên, tựa như trở nên thùy mị vậy, Dương Quá trong lòng cảm thấy mất mát, thì ra Tiểu Long Nữ cũng không phải vĩnh viễn chỉ nhìn chăm chú lên chính mình.
Đột nhiên đối với tâm tư rời khỏi Cổ Mộ đi ra ngoài giang hồ xông xáo lại dày đặc thêm mấy phần, không chỉ là bởi vì hướng tới, mà còn có ý định trốn tránh.
Lý Mạc Sầu cùng Tiểu Long Nữ lúc này hiếm thấy gặp mặt mà không có tranh đấu, trên đường Lý Mạc Sầu cùng Cố Hàn Uyên trò chuyện nói về sự việc trên giang hồ, ngẫu nhiên thậm chí có thể nghe được tiếng cười duyên của nàng.
Chỉ có Tiểu Long Nữ thì cảm thấy thanh âm này của Lý Mạc Sầu chói tai.
Đám người một đường đi đến trước Cổ Mộ, Tiểu Long Nữ cắt đứt bầu không gian đang hài hòa…
– Sư tỷ, thật xin lỗi… tỷ không thể vào trong Cổ Mộ.
Lý Mạc Sầu nghe được Tiểu Long Nữ hai hàng lông mày dựng thẳng, nàng vốn đang không có ý định tiến vào Cổ Mộ, lúc này chợt nhớ lại sư phụ bất công, tâm tư không cam lòng cùng ghen ghét lại quay trở về.
– Dựa vào cái gì mà ta không thể vào trong Cổ Mộ?
– Sư tỷ… tỷ đã rời khỏi Cổ Mộ, cần gì phải trở lại chứ…
Tiểu Long Nữ vẫn là bộ trong trẻo lạnh lùng.
– Hảo, ta không tiến Cổ Mộ cũng có thể, vậy sư muội hãy đem Ngọc Nữ Tâm Kinh giao ra cho ta, ta sẽ đi ngay…
Lý Mạc Sầu vốn không muốn tại trước mặt Tiểu Long Nữ chịu thua, nhưng mà liếc mắt nhìn bên cạnh thấy Cố Hàn Uyên vẻ mặt hiếu kỳ, nên ép buộc kiềm chế xuống.
– Sư phụ từng nói qua, không thể đem Ngọc Nữ Tâm Kinh giao cho sư tỷ…
– Dựa vào cái gì? Sư phụ lúc nào cũng bất công như vậy…
Lý Mạc Sầu nghe đến đó, tâm tư đố kị phát tác, không thể kìm được, liền muốn ra tay cướp đoạt.
– Chờ một chút…
Cố Hàn Uyên ngay lúc này vào giữa ngăn hai người.
Lý Mạc Sầu gặp Cố Hàn Uyên ngăn cản mình, trong lòng lại ẩn ẩn có chút thấy đau lòng.
– Tránh ra…
– Lý tiên tử, tại hạ có mấy chuyện không hiểu rõ, xin hãy chờ trong phút chốc.
Cố Hàn Uyên cũng quản đến Lý Mạc Sầu đang một bộ thái độ như bị người phản bội, nàng do dự một lát sau vẫn là quyết định để cho Cố Hàn Uyên mặt mũi này.
Cố Hàn Uyên thấy thế hài lòng đối với nàng mỉm cười.
Lý Mạc Sầu trên mặt lại có chút nóng lên, nhỏ giọng lẩm bẩm.
– Xì, tại sao một nam nhân lại cười đẹp mắt như vậy chứ?
Cố Hàn Uyên quay đầu nhìn xem thân thể mềm mại Tiểu Long Nữ với các đường cong cơ thể lồi lõm bị gió núi thổi trên váy trắng nổi bật linh lung bay bổng.
– Long cô nương, chúng ta quen biết nhau bất quá chỉ một ngày, nhưng tại hạ miễn cưỡng coi như cũng hiểu được tính tình của cô nương, biết cô nương là người không rành thế sự, cho nên cô nương có mấy lời biểu đạt nghe qua thì không rõ ràng, vì thế xin cô nương hãy nghe tại hạ hỏi một câu thì trả lời một câu, có thể được chứ?
Tiểu Long Nữ đương nhiên không thể cự tuyệt hắn.
Tiểu Long Nữ nghe Cố Hàn Uyên gọi mình là cô nương, lại gọi Lý Mạc Sầu là tiên tử, trong lòng có chút không thoải mái, nhưng vẫn là ăn ngay nói thật.
– Chưa từng…
Lý Mạc Sầu muốn nói gì, nhưng mà nhìn thấy ánh mắt Cố Hàn Uyên ra hiệu, lại là thành thật nén lại.
– Vậy lệnh sư có từng có nói qua vì cái gì mà không truyền Ngọc Nữ Tâm Kinh cho Lý tiên tử?
– Chưa từng.
Nhưng mà biết được Ngọc Nữ Tâm Kinh chính là do Lâm Triêu Anh vì tình ý viết cho Vương Trọng Dương, thì Cố Hàn Uyên biết rõ lý do.
– Vậy Long cô nương có thể đem phương thức tu luyện của Ngọc Nữ Tâm Kinh nói ra một chút, không cần chi tiết, chỉ là nói những yêu cầu dùng để tu luyện là được rồi.
Tiểu Long Nữ do dự một chút sau vẫn đồng ý.
Khi Tiểu Long Nữ đem phương thức tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh nói xong, Cố Hàn Uyên mỉm cười, hướng về hai người giải thích nói:
– Tại hạ đã có chút hiểu ra rồi…
Chờ hai người đều nhìn về phía Cố Hàn Uyên, hắn mới bắt đầu giải thích.
– Đầu tiên, Ngọc Nữ Tâm Kinh cần có hai người hợp luyện, tương hỗ phụ trợ, nếu đơn độc tu luyện thì tuyệt đối không có khả năng thành công…
Thấy hai nàng gật đầu, Cố Hàn Uyên tiếp tục nói:
– Phương pháp hai người cùng luyện, hai người chắc chắn sẽ cho rằng đó là hai nữ nhân cùng luyện, nhưng mà bên trong thiên thứ bảy của Ngọc Nữ Tâm Kinh, mỗi lần hành công thì cùng từng chiêu Ngọc Nữ Kiếm Pháp đối ứng, mà Ngọc Nữ Kiếm Pháp từ tên gọi mỗi chiêu thức đều rất phong tao mơ mộng, có thể nhìn ra đây là một loại kiếm pháp cực kỳ lãng mạn, đồng dạng sẽ ảnh hưởng đến tâm tư lúc tu luyện Ngọc Nữ Tâm Pháp…
Tiếp lấy Cố Hàn Uyên ném ra một mồi lửa:
– Theo tại hạ được biết, trước kia Vương Trùng Dương từng mấy lần kháng Kim, nhưng cuối cùng thất bại, Vương Trùng Dương phẫn uất tự xưng là Hoạt Tử Nhân, sống trong ngôi cổ mộ sau núi Chung Nam, Hoạt Tử Nhân nghĩa là sống cũng như chết, suốt mấy năm liền không ra khỏi mộ vì không muốn đội trời chung với giặc Kim, mấy năm sau một người mặc hồng y đến bên mộ, nhục mạ và chửi mắng Vương Trùng Dương suốt bảy ngày bảy đêm, chịu hết nổi, Vương Trùng Dương liền ra ngoài giao đấu, thì ra kình địch nhục mạ Vương Trùng Dương vì thiện ý, không muốn Vương Trùng Dương chôn vùi tài năng trong mộ ấy, hai người hóa thành bằng hữu, phiêu bạt giang hồ, người mặc hồng y chính là tổ sư Lâm Triêu Anh của phái Cổ Mộ, thuở bình sinh là kình địch của Vương Trùng Dương, nhưng trên thực tế Lâm Triêu Anh đã sớm đối với Vương Trùng Dương phương tâm ám hứa, chỉ bởi vì tâm cao khí ngạo, không muốn thổ lộ chân tình, tại phía trước Cổ Mộ mắng to cũng là vì phép khích tướng để cho Vương Trùng Dương đi ra ngoài.
– Sau đó Lâm Triêu Anh từng mấy lần ám chỉ muốn ủy thân cùng Vương Trùng Dương kết làm phu phụ. Nhưng Vương Trùng Dương cũng là tâm cao khí ngạo, như thế nào chịu mở miệng trước để biểu đạt tâm ý, Hai người vì ái mà sinh hận, ước định tại trên Chung Nam sơn luận võ quyết thắng, đấu qua mấy ngàn chiêu, Vương Trùng Dương hổ thẹn trong lòng, không dốc ra toàn lực, cho nên đánh mãi không phân thắng bại. Lâm Triêu Anh lại càng nổi nóng cho là Vương Trùng Dương nương tay, nên cùng Vương Trùng Dương đánh cược, tranh tài tại trên tảng đá khắc chữ, nếu nàng thua thì sẽ tự sát không làm phiền đến Vương Trùng Dương nữa, còn nếu như thắng qua Vương Trùng Dương, một là Vương Trùng Dương phải cùng với nàng chung một chỗ ở tại trong Cổ Mộ, hai là xuất gia làm đạo sĩ hoặc hòa thượng phải xây tự quán tự quán trên núi Chung Nam, nhưng cho dù thắng được, Lâm Triêu Anh cũng không được như nguyện, Vương Trùng Dương lựa chọn để Cổ Mộ nhường cho nàng cư trú, chính mình tại cách Cổ Mộ không xây nên một tòa đạo quan Toàn Chân, xuất gia vì đạo, thì ra Lâm Triêu Anh dùng chỉ lực khắc vào đá quá sâu, hơn xa Vương Trọng Dương, nên cũng đả thương lòng tự tôn của hắn…
Hai nàng nghe qua bí sự này đều choáng váng, không nghĩ tới tổ sư mình cùng Vương Trùng Dương của Toàn Chân còn có một đoạn ân oán tình cừu như vậy.
– Lại nhìn Ngọc Nữ Kiếm Pháp dùng để khắc chế Toàn Chân Kiếm Pháp, kỳ thực hai loại kiếm pháp này có thể bổ sung với nhau, mà từ tên gọi chiêu thức cũng có thể thấy được đó là Lâm Triêu Anh muốn cùng Vương Trùng Dương hợp luyện mới sáng tạo ra, nói cách khác Ngọc Nữ Tâm Kinh là một bộ công pháp cùng tình lang hợp luyện, nếu không thì uy lực sẽ bị chịu ảnh hưởng, nhưng tuyệt đối nếu tu luyện một mình thì không phù hợp với yếu lĩnh của Ngọc Nữ Tâm Kinh…
– Long cô nương, Lý tiên tử, sư phụ của các người chắc chắn sẽ không tìm nam nhân để tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, như vậy chẳng lẽ thấy không kỳ quái vì sao tu luyện một đường thần công do Lâm Triêu Anh sáng tạo lại dễ dàng bị người đánh cho trọng thương, cuối cùng thì bị thương nặng bất trị? Tất nhiên là tại do trong quá trình tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh đã không thoát ra nhầm lẫn, bởi vì tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh nhất định phải cùng tình lang hợp luyện, bằng không kết quả khó liệu.
Nghe đến đó, Lý Mạc Sầu mặt quái dị nhìn Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá.
– Thì ra sư muội cũng sớm đã tính đến chuyện cùng hắn để hợp luyện a.
Lý Mạc Sầu có chút thống khoái, bất quá lúc liếc nhìn Cố Hàn Uyên, đột nhiên nàng càng muốn hơn cướp đoạt Ngọc Nữ Tâm Kinh.
– Muội không có.
Tiểu Long Nữ nghe được Lý Mạc Sầu nói có chút ủy khuất, nàng chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đem Dương Quá bồi dưỡng thành tình lang của mình, mặc dù nàng cùng Dương Quá trong quá trình chung đụng thì đối với hắn sẽ có hảo cảm hơn, thế nhưng càng nhiều hơn tâm tư vẫn là dưa vào di nguyện Tôn bà bà mà chiếu cố hắn.
Dương Quá vốn là nghe được Lý Mạc Sầu nói, nhìn về phía Tiểu Long Nữ càng nhiều hơn một phần tâm tư ưa thích trước đó chưa bao giờ có, đột nhiên cảm thấy Tiểu Long Nữ mỹ mạo như vậy, nếu như mình có thể trở thành tình lang của nàng…
Dương Quá trong tâm đang nhảy gia tốc, đột nhiên nghe được Tiểu Long Nữ như đinh chém sắt phủ nhận, trong nháy mắt tâm lạnh hơn phân nửa không còn nhuệ khí…
Tiểu Long Nữ chú ý tới cảm xúc biến hóa của Dương Quá, tâm tư cũng trở nên không hiểu vì sao nàng lại như vậy.
Cố Hàn Uyên cũng không để ý đến hai nàng đang tranh ám đấu, liền lại tiếp thêm mồi lửa.
– Ngọc Nữ Tâm Kinh lúc luyện công thì toàn thân nhiệt khí bốc hơi, cho nên cần phải đến nơi trống trải không có người, y phục toàn thân cần cởi bỏ để mà tu luyện, để cho nhiệt khí lúc phát tán, không bị vật gì cản trở, bằng không ngược lại nhiệt khí ứ đọng trong thể nội, nhẹ thì trọng bệnh, nặng thì táng thân, luyện đến sau đó hai người cần lấy nội lực dẫn đường phòng hộ, hợp chi lực hai người mới có thể chung độ vượt qua hiểm quan. Mà tâm pháp của phái Cổ Mộ lại là tâm pháp khiến cho người thanh tâm quả dục, bằng không sẽ không tạo ra bộ dáng Long cô nương như vậy, còn Lý tiên tử sau khi ra khỏi Cổ Mộ, tất nhiên tâm pháp không thể tiến thêm, chắc chắn là Lý tiên tử cũng đã đem tâm pháp của phái Cổ Mộ vứt bỏ rồi phải không?
Lý Mạc Sầu chính xác đã sớm chuyển qua tu luyện Ngũ Độc Bí Truyền rồi.
Thấy Lý Mạc Sầu gật đầu, Cố Hàn Uyên tiếp tục nói:
– Trong quá trình luyện công chắc chắn không vô duyên vô cớ mà toàn thân nhiệt khí bốc hơi, lại phải có thêm tâm pháp thanh tâm quả dục của phái Cổ Mộ, rất dễ dàng có thể đoán ra lúc tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh rất có thể dẫn đến động dục, mà lại không thể để cho động dục ảnh hưởng việc hành công, mà Lý tiên tử sớm đã chuyển tu, hơn nữa thân thể của Lý tiên tử… chắc chắn là không thể tu luyện được Ngọc Nữ Tâm Kinh, chỉ sợ chính là sư phụ của Lý tiên tử lo lắng Lý tiên tử ngang ngạnh cường luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh dẫn đến sự cố ngoài ý muốn, nên mới nghiêm lệnh Long cô nương không cho phép truyền cho Lý tiên tử a.
Lý Mạc Sầu khi nghe đến Cố Hàn Uyên nhắc đến thân thể thì nàng run lên, thì ra thể chất của nàng vô cùng đặc thù, chỉ cần mỗi lần bị nam nhân chạm vào thân thể, toàn thân liền sẽ ngăn không được cảm xúc như bị mềm nhũn ra, bởi vì cái gọi là mị cốt thiên thành bất quá cũng chỉ là như vậy.
Bất quá tính tình Phan Kim Liên cùng Lý Mạc Sầu lại là hoàn toàn khác biệt, một nữ nhân phong tao phóng đãng, một nữ nhân đoan trang tự trọng, Lý Mạc Sầu từ trước đến giờ đối với nam nhân sắc mặt không chút thay đổi, ngay trước đây cùng với Lục Triển Nguyên rơi vào bể tình, nàng cũng cố hết sức bảo trì khoảng cách thân thể, nguyên nhân rất lớn chỉ sợ là bởi vì nàng có cái loại thể chất đặc thù này.
Lý Mạc Sầu do đó cùng với Cố Hàn Uyên mấy lần thân thể tiếp xúc thì lo lắng bị hắn phát hiện thân thể mẫn cảm của mình, lúc này bị hắn điểm ra, thì liền xấu hổ muốn chết.
Cũng may nàng bị Cố Hàn Uyên nửa câu sau hấp dẫn lực chú ý, biết được sư phụ cũng không phải là vì thiên vị Tiểu Long Nữ không truyền Ngọc Nữ Tâm Kinh cho mình, mà là xuất phát từ duyên cớ lo lắng cho nàng, cho nên tâm tình tốt hơn rất nhiều.
– Long cô nương, nếu tại hạ đoán không sai mà nói, sư phụ cô nương hẳn cũng không có yêu cầu Ngọc Nữ Tâm Kinh không được truyền ra ngoài phải không?
Nhận được cái gật đầu của Tiểu Long Nữ, Cố Hàn Uyên tiếp tục nói.
– Cho nên nếu muốn tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh thì phải bảo trì trạng thái thanh tâm quả dục cùng tình lang song tu, Lý tiên tử điều kiện thì không phù hợp, lệnh sư mới cố ý dặn dò không cho phép Long cô nương đem Ngọc Nữ Tâm Kinh truyền cho Lý tiên tử.
Tiểu Long Nữ nghe xong cảm thấy Cố Hàn Uyên nói rất có đạo lý, càng là hiểu ra Cổ Mộ còn có một quy củ “Lập thệ suốt một không được rời khỏi cổ mộ, nếu có nam nhân không biết môn này mà quy nguyện vì mình mà chết, thì có thể phá thề hạ sơn…”
Nghĩ tới đây Tiểu Long Nữ chẳng biết tại sao liếc nhìn Cố Hàn Uyên.
– Tại hạ từng nghe Dương Quá nói qua, trong Cổ Mộ có một mộ thất, người phái Cổ Mộ sau khi chết đi thì chôn ở trong đó. Nếu tại hạ đoán không sai mà nói, trong cổ mộ hẳn còn có bài vị, quan tài của Lý tiên tử, vậy lệnh sư hẳn là đã báo cho Long cô nương biết rõ, nếu có một ngày Lý tiên tử bỏ mình thì phải đem Lý tiên tử táng hồi cổ mộ phải không?
Lý Mạc Sầu nhìn Tiểu Long Nữ gật đầu, thì hốc mắt nóng lên, nước mắt đã muốn chảy ròng, bởi vì cái gọi là lá rụng về cội, người sợ nhất chính là sau khi mình chết đi, lại không có một cái nơi nào thuộc về mình, nếu như có thể mà nói, Lý Mạc Sầu tuyệt đối sẽ không muốn mình chết nơi đất khách quê người.
– Hai người đều là từ nhỏ đã được sư phụ của mang về Cổ Mộ nuôi dưỡng, thậm chí ngay cả tên của hai người cũng là sư phụ đặt cho. Mạc Sầu… Mạc Sầu, tức là chớ có ưu sầu. Lý tiên tử… nếu nói sư phụ của Lý tiên tử không có chân tình thực lòng, tại hạ tuyệt đối không tin.
Cố Hàn Uyên lời nói sau cùng triệt để đã đem vẻ ngoài cứng rắn của Lý Mạc Sầu đánh nát, nàng đối mặt bên trong Cổ Mộ, quỳ xuống đất khóc lớn.
– Sư phụ…
Lý Mạc Sầu trong cuộc đời có hai vướng mắc, một là Lục Triển Nguyên, hai là cảm thấy sư phụ bất công mình với sư muội, hôm nay nghe Cố Hàn Uyên phân tích thì hiểu ra sư phụ của nàng kỳ thực chưa bao giờ xem nhẹ nàng.
Từ nhỏ nàng được sư phụ nuôi dưỡng lớn lên, Lý Mạc Sầu làm sao đối với sư phụ không có cảm tình, nhưng mà nàng lại chui vào ngõ cụt, ngay lúc sư phụ trước khi chết, một lần cuối cũng không thấy nàng đến, lúc này Lý Mạc Sầu chỉ cảm thấy cực kỳ bi thương.
Người sống một đời, đáng giá tiếc nuối bi thống nhất chính là là con muốn báo đáp phụ mẫu mà không được, lúc này Lý Mạc Sầu chính là tâm tình như vậy.
Hồng Lăng Ba lần đầu tiên nhìn thấy Lý Mạc Sầu lộ ra vẻ nhu nhược như vậy, nàng nhớ tới cừu gia đã từng truy sát thì được Lý Mạc Sầu cứu được tính mệnh, còn nhập nàng làm môn hạ, Hồng Lăng Ba luôn cho rằng tâm tính Lý Mạc Sầu tâm ngoan thủ lạt, thì sẽ không có cảm xúc mềm yếu, do đó cũng đối với hành vi tác phong của Lý Mạc Sầu có chút bất mãn.
Mà Hồng Lăng Ba mặc dù được Lý Mạc Sầu trui rèn có khi ra tay cũng không khỏi hung dữ, nhưng bản tính của nàng thì không xấu, cho nên trong tâm cũng rất là yêu mến Lý Mạc Sầu, lúc này thấy Lý Mạc Sầu khóc đến thương tâm, liền quỳ gối bên cạnh khẽ vuốt lưng của Lý Mạc Sầu, miễn cho nàng khóc ngất đi.
Tiểu Long Nữ càng là không đành lòng, nghiêng đầu qua chỗ khác, mặc dù Lý Mạc Sầu thường xuyên cùng nàng tranh đấu, nhưng nàng vẫn một mực xưng hô là sư tỷ, liền có thể nhìn ra nàng đối với Lý Mạc Sầu vẫn còn có cảm tình, thậm chí lúc tuổi nhỏ ngoại trừ Tôn bà bà, chiếu cố nàng nhiều nhất chính là Lý Mạc Sầu.
Lúc này chân tướng sự thật của ba sư đồ bị tiết lộ ra rõ ràng, bọn họ tựa như lại trở về thời gian sinh hoạt trước kia tại trong Cổ Mộ.
Dương Quá gặp Cố Hàn Uyên chỉ có nói dăm ba câu liền đem làm cho Lý Mạc Sầu hung ác nổi tiếng phải khóc lớn, mặc dù cũng thấy Cố Hàn Uyên cùng Tiểu Long Nữ thân cận mà có chút khó chịu, nhưng lúc này lại là chỉ có sùng bái.
Cố Hàn Uyên cũng không mở lời an ủi, bởi vì đây là lúc này Lý Mạc Sầu cần phải phát tiết, nếu như nửa đường bị đánh gãy, ngược lại sẽ làm nàng càng thêm đau khổ thương tâm.
– Sư muội… hãy để cho ta hồi Cổ Mộ a, vị trí chưởng môn ta không đoạt, Ngọc Nữ Tâm Kinh ta cũng không cần, để cho ta nhìn lại sư phụ một chút…
Lý Mạc Sầu mang theo tiếng khóc nức nở cầu khẩn Tiểu Long Nữ.
Có thể sẽ có người cảm thấy lấy tính cách của Lý Mạc Sầu thì không có khả năng làm ra chuyện như vậy, nhưng đó chinh là “Vị kinh tha nhân khổ, mạc khuyến tha nhân thiện.” Một cái đạo lý, tự mình không có ở trong hoàn cảnh của người, lấy gì ra tư cách mà bình phẩm nàng chứ?
Dù sao Lý Mạc Sầu cũng đã từng là người đơn thuần thiện lương, chỉ là thời điểm niên kỷ tốt đẹp nhất lại sở thác không đúng người mà thôi.
Tiểu Long Nữ nghe xong lời nói của Cố Hàn Uyên, đương nhiên sẽ không phản đối thỉnh cầu Lý Mạc Sầu quay về Cổ Mộ, nàng do dự một chút, sau đó vẫn là không có để cho Cố Hàn Uyên cùng tiến vào, nàng mang theo Lý Mạc Sầu cùng Hồng Lăng Ba tiến vào bên trong Cổ Mộ.
Còn Dương Quá thì lưu lại bên ngoài Cổ Mộ bồi tiếp Cố Hàn Uyên nói chuyện phiếm.
Lúc này, từ trong một góc tối truyền đến một tiếng than nhẹ âm u, cho dù chính là Cố Hàn Uyên cũng không thể phát giác ra được.
– Cố đại ca, cùng đệ trò chuyện trên giang hồ đi a.
Dương Quá cũng không phải là người có tính tình trầm muộn, Tiểu Long Nữ các nàng đã đem bầu không gian ngột ngạt mang vào Cổ Mộ rồi, Dương Quá liền đàm luận cùng Cố Hàn Uyên mở rộng ra hơn chuyện trong giang hồ…
– Dương huynh đệ, ta nghe ngươi từng nói qua, Quách đại hiệp cùng phụ thân ngươi là huynh đệ kết nghĩa, nhưng lại không chịu nói cho ngươi biết sự việc liên quan tới thân phận chân thật của phụ thân ngươi, đúng không?
Cố Hàn Uyên bắt đầu tìm cách lừa dối Dương Quá để ra khỏi Cổ Mộ.
– Ân, Quách bá bá vẫn không chịu nói cho đệ biết đến cùng phụ thân là ai.
Dương Quá ánh mắt trầm thấp, mặc dù hắn rất tôn kính Quách Tĩnh, nhưng mà đối với chuyện này vẫn một mực canh cánh trong lòng.
– Quách đại hiệp là đại hiệp người người kính ngưỡng, thậm chí thành danh gần hai mươi năm, trấn thủ thành Tương Dương nhiều năm, có thể nói là từ sau Nhạc Phi, là trụ cột trọng yếu vững vàng nhất của Tống quốc.
Lời này đương nhiên chỉ là thổi phồng, Quách Tĩnh bây giờ kỳ thực không có chức quan gì cả, chỉ là đang hiệp trợ trấn thủ thành Tương Dương mà thôi.
– Thì ra Quách bá bá lợi hại như vậy.
Dương Quá nói cho cùng vẫn là rất sùng bái Quách Tĩnh.
– Cho nên người cùng Quách đại hiệp kết nghĩa chắc chắn sẽ sẽ nhân vật không đơn giản, mà hai mươi năm trước, có sức ảnh hưởng nổi danh chỉ có họ Dương mà kỳ danh nổi tiếng thì chỉ có dòng dõi Dương gia tướng là Dương Tái Hưng, Dương Tái Hưng bởi vì sự việc Nhạc Phi bị làm bẩn, vu oan cho mưu phản mà bị Triệu Cấu chém đầu cùng một chỗ. Dương huynh đệ với niên kỷ của ngươi chắc chắn là không khớp là nhi tử của Dương Tái Hưng, nhưng mà có thể ngươi cùng với Dương Tái Hưng có quan hệ tương đối sâu thân, cho nên Quách đại hiệp về một phương diện nào đó vì bảo hộ ngươi cũng là vì tránh để cho gian thần trong triều mưu hại, nên mới không muốn đối với ngươi thổ lộ tình hình thực tế.
(Dương Tái Hưng nhân vật chân thực lịch sử: Tại cầu Tiểu Thương cùng quân Kim tao ngộ đại chiến, giết chết quân Kim hơn hai ngàn người, nhưng cuối cùng bởi vì quân địch quá đông, nên trúng vô số tên mà chết.)
Cố Hàn Uyên lời này đương nhiên chỉ là nói bậy, nhưng hết lần này tới lần khác lại rất có đạo lý, lừa gạt Dương Quá không biết rõ chân tướng vẫn là không có vấn đề gì.
– Cố đại ca, có thể nói cho đệ biết một chút về chuyện của Dương gia tướng cùng Dương Tái Hưng không?
Cố Hàn Uyên trước là kể về đời đời tướng môn Dương gia tướng, từ lúc kháng Liêu cho đến kháng Kim vẫn luôn là chủ lực, mãi cho đến khi Triệu Cấu thượng vị, vì một mực cầu hòa, nên mấy lần ra quyết sách khiến cho Dương gia tướng bị tổn thất nặng nề, bây giờ chỉ còn lại một đám cô quả sau khi các trượng phu đã chết, lại vẫn là trở thành những nữ tướng ra trận giết địch.
Tiếp lấy lại nói về sự tích anh dũng của Dương Tái Hưng, tỉ như Dương Tái Hưng chỉ dùng một cây Kim Thương, võ nghệ siêu quần, cùng Nhạc Phi kết bái làm chi giao, đi theo Nhạc Phi kháng Kim, từng đơn thương độc mã xông trận đem bắt Ngột Thuật, sau khi thất bại vẫn có thể một mình cưỡi ngựa quay được trở về, thời gian đi theo Nhạc Phi lập chiến công nhiều vô số, thu phục được nhiều đất đai đã bị mất, cuối cùng Nhạc Phi bị thiên cổ kỳ oan, Dương Tái Hưng, Nhạc Vân cùng Trương Hiến đều bị Triệu Cấu oan giết.
– Cẩu hoàng đế…
Dương Quá tâm tình từ phấn khởi đến phẫn hận.
Rõ ràng khi nghe đến Cố Hàn Uyên kể ra cố sự liên quan tới Dương gia tướng, thì liền đối với Triệu Cấu vô cùng bất mãn, rồi đến chuyện Nhạc Phi cùng sự tích Dương Tái Hưng thì đối với Triệu Cấu bất mãn đã đến đỉnh điểm.
– Bây giờ Dương huynh đệ đã biết vì cái gì mà Quách đại hiệp không dám nói cho ngươi biết chân tướng rồi chứ? Hắn cũng là vì tốt cho ngươi mà thôi…
Cố Hàn Uyên có thâm ý, nếu như Dương Quá bởi vì vậy mà chạy tới ám sát Triệu Cấu, nói như vậy thì Quách Tĩnh nhất định sẽ đi cứu người, lấy Triệu Cấu đa nghi, nhất là danh tiếng Quách Tĩnh lớn như vậy, nếu như quả thật Quách Tĩnh đi cứu người, một khi bị bắt giữ chắc chắn sẽ bị vấn trảm.
Đến lúc đó… ha ha.
Thê tử của ngươi ta nuôi dưỡng, ngươi không có gì phải lo lắng a.
– Đệ đương nhiên biết Quách bá bá là vì tốt cho đệ. Cố đại ca, có cảm thấy đệ có nên đi truy tầm chân tướng của mình không vậy?
– Tại sao lại không chứ? Người sống một đời, không biết mình là ai, thì làm sao biết được hướng đi của mình sẽ đi về đâu chứ?
Dương Quá nghe được Cố Hàn Uyên thì thấy có đạo lý, thế nhưng là lại có chút do dự.
– Cố đại ca, đệ cũng biết nên đi truy tìm chân tướng, chỉ là e sợ cô cô không cho phép đệ ra khỏi Cổ Mộ a?
– Vậy Dương huynh đệ không có ý định muốn biết mình phụ thân là ai sao? Cũng không thể cả một đời không rời khỏi Cổ Mộ a? Nếu phụ thân của ngươi thật sự là cùng Dương Tái Hưng có quan hệ rất gần, thì có thể cũng cùng đồng dạng bị giết oan, ngươi không muốn vì phụ thân mình báo thù hoặc là vì phụ thân sửa lại án xử sai sao?
Cố Hàn Uyên tiếp tục giật dây Dương Quá.
– Cố đại ca, đa ta… đệ sẽ đi thuyết phục cô cô.
Dương Quá đã kiên định đi truy tầm chân tướng, thậm chí đã làm nếu như Tiểu Long Nữ không đồng ý, thì hắn sẽ rời đi mà không từ giã.
Lúc này trong cổ mộ Lý Mạc Sầu đã mang theo Hồng Lăng Ba tế bái xong sư phụ của nàng, với lại trôi qua việc này thì cũng đã cùng Tiểu Long Nữ hòa hảo rồi.
Hai người hàn huyên một hồi sau, Lý Mạc Sầu đột nhiên hỏi:
– Sư muội, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi có phải hay không ưa thích Dương Quá tiểu tử kia?
Rõ ràng Lý Mạc Sầu vẫn còn có chút hoài nghi Tiểu Long Nữ chuẩn bị cùng Dương Quá luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, dù sao Cổ Mộ trước giờ chưa từng có nam đệ tử, Dương Quá hoàn toàn là nam nhân lần đầu tiên.
– Muội chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy, Dương Quá thu vào Cổ Mộ cũng là do Tôn bà bà trước khi lâm chung dặn dò phải chiếu cố đến hắn.
Tiểu Long Nữ thấy Lý Mạc Sầu cũng còn hoài nghi mình cùng Dương Quá ở giữa có cái gì, liền biểu hiện ra chút bất mãn, Lý Mạc Sầu có chút buồn cười mà nhìn xem Tiểu Long Nữ biểu lộ ra thần sắc, cảm thấy vị sư muội này cũng không có như lờ truyền là không dính khói lửa nhân gian…
Bất quá Lý Mạc Sầu sau khi nghe được Tiểu Long Nữ nghiêm túc phủ nhận, lại nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Tiểu Long Nữ lại hỏi một câu.
– Vậy thì còn… Cố Hàn Uyên thì sao?
Lý Mạc Sầu thấy Tiểu Long Nữ khi nghe nhắc đến Cố Hàn Uyên, sâu trong ánh mắt liền có một tia dao động, trong lòng nàng cũng thở dài.
Dù sao hắn không giống người bình thường…
Ngay chính mình không phải là vì hắn mà cũng đang dần dần quên lãng Lục Triển Nguyên sao?
Tiểu Long Nữ do dự trong chớp mắt, vẫn là nói thật:
– Muội cũng không biết…
Ánh mắt tựa như xuyên thấu qua vách đá Cổ Mộ nhìn ra phía ngoài người nam nhân kia.
– Muội không biết cái gì là ưa thích, chẳng qua là cảm thấy hắn giống như là tia sáng thái dương vạn trượng, có chút ấm áp, lại có chút đốt người, nhịn không được liền sẽ muốn nhìn thấy hắn. Ngay từ lúc đầu chỉ là bởi vì ngộ thương hắn mà bị áy náy, không biết từ lúc nào lại để ý như vậy, rõ ràng cũng mới gặp nhau trong thời gian mới một ngày.
Tiểu Long Nữ cũng không biết có một câu nói: Chỉ có ánh thái dương cùng nhân tâm là không thể nhìn thẳng vào, càng nhìn xem ánh thái dương càng gần liền sẽ bị mù, chung quy sẽ chìm vào trong bóng tối.
Đồng dạng người không hiểu câu nói này còn có Lý Mạc Sầu.
Lúc này nàng cũng tán đồng gật đầu, cho dù là trong lòng băng lãnh như nàng không phải cũng đang bị hắn làm cho ấm áp sao?
Lý Mạc Sầu đôi mắt buông xuống, sâu xa nói:
– Sư muội, ta giống như có chút ưa thích hắn, cừu hận trong lòng đều nhờ có hắn đã làm giảm bớt rất nhiều, đột nhiên đối với hành động mấy năm qua lại có chút hối hận.
– Sư tỷ… nói nghiêm túc sao?
– Ân, ta muốn thử lại một lần nữa, muốn tin rằng hắn và Lục Triển Nguyên không giống nhau.
Lý Mạc Sầu nhìn chằm chằm vào Tiểu Long Nữ.
Tiểu Long Nữ bị Lý Mạc Sầu nhìn vậy thì có chút không được tự nhiên, nghiêng ánh mắt, đem ý nghĩ từ đáy lòng hiện lại đè nén trở về.
– Um… như vậy… sư tỷ, chúc tỷ có thể thu được hạnh phúc.
Lý Mạc Sầu nhìn xem dung nhan Tiểu Long Nữ đẹp đến mức tựa như Hằng Nga trên thiên cung, trong lòng hơi hơi áy náy, rõ ràng mới vừa không có bao lâu, nàng vẫn muốn tính toán với Tiểu Long Nữ.
“Dù sao sư tỷ ta cũng không có lòng tin tranh đoạt lại với sư muội đâu.” Lý Mạc Sầu trong lòng sâu kín nghĩ đến.
Bên cạnh Hồng Lăng Ba vô danh thì che miệng, chỉ hy vọng các nàng không có chú ý đến mình, cái dạng hiện trường tranh ám đấu này, nếu mình bị phát hiện hiểu rõ từ đầu đến cuối mà nói, có thể sẽ bị diệt khẩu a, nàng nhìn xem trước mắt sư phụ cùng sư thúc tựa như hai tiên nữ, trong lòng càng thêm tự ti “Cố Hàn Uyên xuất chúng như thế, cũng chỉ có thể cùng với sư phụ và sư thúc mới xứng, việc hắn không có nhớ gì đến ta cũng là bình thường thôi.”
Hồng Lăng Ba lặng lẽ nghĩ đến hiện thực.
Đương nhiên Cố Hàn Uyên nếu biết suy nghĩ các nàng thì sẽ nói: “Không cần tranh giành, các ngươi đều là đối cánh của ta…”
Sau đó tam nữ bước ra Cổ Mộ, nhìn thấy Cố Hàn Uyên đang cùng Dương Quá trò chuyện vui vẻ, mặt hắn vẫn là rực rỡ dương quang với nụ cười ấm áp.
Trong nắng chiều chiếu xuống lại có chút mông lung và mộng ảo.
Tam nữ đồng thời lặng lẽ ửng hồng khuôn mặt.
Cố Hàn Uyên đã phát hiện ra các nàng, bất quá cho dù là hắn nghĩ đến thế nào, cũng không thể hiểu rõ ràng như thế nào đột nhiên ba nàng đều một mặt ửng đỏ như vậy…
Mọi người tại bên trong một mảnh không gian hài hòa vượt qua thời gian cơm tối.
Ban đêm Cố Hàn Uyên vẫn là ngủ ở phía ngoài gian nhà tranh, ngoài ra bốn người kia đều tiến vào bên trong Cổ Mộ.
Dương Quá đúng như Cố Hàn Uyên sở liệu, hướng đến Tiểu Long Nữ đưa ra thỉnh cầu muốn ra ngoài Cổ Mộ, Tiểu Long Nữ mặc dù đã có ý nghĩ thả hắn đi ra, nhưng mà cảm thấy Dương Quá niên kỷ vẫn là nhỏ, chờ hắn luyện thêm hai năm võ công rồi sẽ để đi ra ngoài thì mới yên tâm.
Cho nên cuối cùng vẫn cự tuyệt thỉnh cầu của hắn.
Đêm khuya, Cố Hàn Uyên chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt âm u, tựa như so đêm tối càng sâu tối hơn.
– Quả nhiên là hắn đã rời đi…
Tiểu Long Nữ hệ thống đánh giá hàng loạt, phân chia ra có khổ nhục kế, làm bộ ngất đi chiếm tiện nghi, cải biến nội dung cốt truyện Chân Chí Bính, giết chết Chân Chí Bính, trên Trùng Dương cung đòi công đạo, từ trong Thiên Cương Bắc Đẩu Trận cứu Tiểu Long Nữ, đánh một cái lên mông, thúc đẩy cùng Lý Mạc Sầu hòa giải, lừa gạt Dương Quá ra khỏi Cổ Mộ, ngăn cản Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, tổng cộng thu được 23400 điểm nhân vật phản diện, vẫn chưa có thể sử dụng được.
Lý Mạc Sầu mặc dù không có mở ra đánh giá hàng loạt, nhưng tương tự cũng thu được không ít điểm nhân vật phản diện, liên quan cứu nàng hai lần, đồng dạng đánh một cái vào mông, xuất hiện lý giải, hóa giải đối với cừu hận của nàng với sư phụ nàng, làm giảm bớt ảnh hưởng của Lục Triển Nguyên, tổng cộng thu 15100 điểm nhân vật phản diện.
Lấy đi danh vọng chủ nhằm vào phái Toàn Chân, mặc dù thực lực bọn họ cũng đã là hư nhược, nhưng dù sao cũng đã thành danh nhiều năm, lực ảnh hưởng vẫn còn rất lớn, từ chuyện thắng Khâu Xứ Cơ, đến thắng Toàn Chân Lục tử còn lại, lại đ phá được Thiên Cương Bắc Đẩu trận, tổng cộng thu được 5600 điểm nhân vật phản diện.
Còn thu được Hồng Lăng Ba tơ tưởng đến, cấp đánh giá A, thu 1800 điểm nhân vật phản diện.
Kéo Dương Quá cừu hận đến Triệu Cấu, cấp đánh giá S, thu 3800 điểm nhân vật phản diện.
Cố Hàn Uyên trong nháy mắt mập lên một đợt điểm, đồng thời còn cho ra mấy kết luận.
Chiến lược sử dụng nữ chính mặc dù phiền phức, nhưng mà tổng thể lấy được điểm nhân vật phản diện sẽ rất cao.
Thông qua phương thức uy hiếp mặc dù thấy hiệu quả nhanh, nhưng đa số chỉ là làm được một lần…
Tương đối bất ngờ là việc làm cho Dương Quá kéo cừu hận đến Triệu Cấu, được hệ thống đánh giá cao ngoài ý muốn, chứng minh trong lòng Dương Quá đối với Triệu Cấu hận ý không nhỏ, sau này còn có có thể thao tác thêm được…
Đồng thời hắn còn gán lên Thần Niệm Định Vị cho Tiểu Long Nữ, Lý Mạc Sầu cùng Hồng Lăng Ba.
Suy nghĩ một chút vẫn là gán cho trên thân Dương Quá cũng ném ra Thần Niệm Định Vị, bởi vì Dương Quá đi đến trong thế giới này, đi đến đâu, thì tâm trí của các cô nương đều ưa thích ngã gục trước mặt hắn, không gán cho Thần Niệm Định Vị thì thực sự cũng không yên lòng.
Thu được số lớn điểm nhân vật phản diện, Cố Hàn Uyên đã muốn đi bên trên con đường tu tiên.
Đã có Ma Kiếm, chỉ cần giết người đủ nhiều, cũng có thể chèo chống việc tiêu hao tu tiên, nhưng vấn đề là liếc mắt nhìn giá cả công pháp tu tiên, thì hắn liền tắt đi tâm tư mua cái công pháp tu tiên này…
Cấp thấp nhất của công pháp tu tiên thì rất rẻ, nhưng mà hạn mức cao nhất của công pháp tu tiên giá cả cũng rất là ngoại hạng, cho nên cũng khó trách mở ra phong ấn Ma Kiếm lại tiêu hao lớn như vậy.
Cho nên Cố Hàn Uyên vẫn là quyết định đi sử dụng con đường dung hợp công pháp.
Bây giờ Bắc Minh Thần Công cùng Cửu Âm Chân Kinh đã vào tay, nếu có được Cửu Dương Thần Công thì liền có thể thử tiến hành dung hợp.
Trương Vô Kỵ bên kia vẫn còn đang trên đường hướng về Côn Lôn, nên tạm thời cũng không cấp bách.
Bất quá cảnh giới Thánh Linh Kiếm Pháp cùng Mạc Danh Kiếm Pháp lại phải bỏ ra 4000 điểm nhân vật phản diện để tăng lên cảnh giới, Kiếm Nhị Thập Tam lĩnh ngộ cũng hoàn thành, đó là chiêu Diệt Thiên Tuyệt Địa Kiếm Nhị Thập Tam…
Chỉ có Mạc Danh Kiếm Pháp thì xảy ra vấn đề, theo đạo lý đã thì hắn cũng phải lĩnh ngộ ra thức thứ chín chiêu, nhưng mà bên trong chiêu Bi Thống Mạc Danh cùng độ phù hợp tâm cảnh của Cố Hàn Uyên còn thấp đến mức thái quá, vì thế uy lực giảm mạnh, cũng vẫn không có thể dùng được…
Bây giờ nếu muốn lĩnh ngộ thức thứ chín Mạc Danh Kiếm Pháp thì bị thắt nút cổ chai rồi…
Tạm thời không có biện pháp nào khác, Cố Hàn Uyên đành đem vấn đề Mạc Danh Kiếm Pháp đè xuống.
Bây giờ chỉ còn cân nhắc là có muốn lừa gạt Tiểu Long Nữ ra khỏi Cổ Mộ hay không.
Lúc trước hắn cân nhắc đến việc Tiểu Long Nữ lưu lại Cổ Mộ cùng Dương Quá, bọn họ sớm chiều ở chung thì rất dễ dàng sẽ phát triển thành ái tình, nhưng bây giờ Dương Quá đã bị lừa gạt ra khỏi Cổ Mộ rồi, Tiểu Long Nữ bây giờ có ra hay là không ra Cổ Mộ kỳ thực đã không còn quan trọng.
Hơn nữa đi qua một ngày ở chung, Cố Hàn Uyên cũng có thể chắc chắn Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá ở giữa không có tình cảm nam nữ, tình cảm giữa hai người biến hóa hẳn là có được sau khi cùng nhau tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh…
Nhưng mà thế giới này tựa hồ bởi vì sư phụ các nàng chết sớm, mặc dù đem Ngọc Nữ Tâm Kinh giao cho Tiểu Long Nữ, nhưng lại không có muốn nàng tu luyện.
Bây giờ Tiểu Long Nữ rõ ràng đối với Cố Hàn Uyên hảo cảm rất cao, nếu như ra khỏi Cổ Mộ, rất có thể sẽ một mực đi theo hắn, nhưng mà Cố Hàn Uyên còn muốn đi khắp nơi gây sự, thời gian ngắn thì không có vấn đề, còn thời gian dài thì nhất định sẽ bị nàng nhìn ra sơ hở.
Hai hình nhân phân thân lúc này cũng có nhiệm vụ trên người, không có cách nào tới cùng bản thể mà diễn giật dây, cho nên để cho Tiểu Long Nữ lưu lại Cổ Mộ lại là lựa chọn tối ưu.
Ngày hôm sau…
Tiểu Long Nữ tìm đến Cố Hàn Uyên, trên mặt lo lắng nói:
– Quá nhi đi đâu mà không thấy, ngươi có biết hắn đi đâu không?
Cố Hàn Uyên mang theo nghi hoặc, hỏi ngược lại:
– Long cô nương, Dương huynh đệ hôm qua có nói với cô nương cái gì không?
– Quá nhi có nói muốn ra khỏi Cổ Mộ, ta không có đồng ý.
Cố Hàn Uyên mặt lộ vẻ tự trách.
– Đều là do tại hạ, là tại hạ nói quá nhiều chuyện liên quan tới bên ngoài giang hồ, cho nên hắn mới muốn đi a…
Tiểu Long Nữ lắc đầu nói:
– Quá nhi một mực thích động chứ không thích tĩnh, ta vốn là dự định qua hai năm nữa mới để cho hắn ra ngoài, chỉ là bây giờ tuổi còn nhỏ, võ công lại kém, nên ta có chút bận tâm về hắn.
– Long cô nương, vậy cô nương có muốn đi ra ngoài tìm Dương huynh đệ không? Tại hạ có thể cùng đi với cô nương…
Cố Hàn Uyên cố ý hỏi như vậy, nếu như Tiểu Long Nữ quả thật muốn đi tìm Dương Quá, vậy còn không bằng để cho nàng đi theo mình.
– Thế nhưng đệ tử phái Cổ Mộ đã lập thệ không thể ra khỏi Cổ Mộ, Quá nhi đã tự tiện rời đi, ta làm sao có thể lại xuất khỏi Cổ Mộ chứ?
Tiểu Long Nữ mặc dù lo lắng cho Dương Quá, nhưng mà phái Cổ Mộ sớm đã có môn quy, nàng không giống như Lý Mạc Sầu cùng Dương Quá phản nghịch như vậy, nếu không đ vạn bất đắc dĩ thì sẽ không lựa chọn rời khỏi Cổ Mộ.
Kỳ thực phái Cổ Mộ môn quy đã sớm phá, đầu tiên chính là nam nhân không được phép vào trong Cổ Mộ một bước, nhưng mà Dương Quá lại bái nhập phái Cổ Mộ.
– Sư muội… vẫn có biện pháp không trái với môn quy nếu muốn rời khỏi Cổ Mộ mà.
Nguyên lai là Lý Mạc Sầu từ trong cổ mộ sau khi ra ngoài, nghe xong hai người đối thoại, hơi có thâm ý nói…
Tiểu Long Nữ nghe được lời nói Lý Mạc Sầu thì liền giễu ra, liếc mắt nhìn Cố Hàn Uyên, sau lại lại buông xuống đôi mắt, trong lòng sâu kín suy nghĩ: “Sư tỷ đã nói nàng ưa thích Cố Hàn Uyên, thì làm sao có thể để cho hắn mang ta ra khỏi Cổ Mộ?”
Tiểu Long Nữ biết Lý Mạc Sầu nói tới lý do là cái gì.
Phái môn quy Cổ Mộ, nữ tử nhất thiết phải điểm thủ cung sa, cùng tồn tại lời thề một đời không được rời khỏi Cổ Mộ, nếu có nam tử không biết đến môn quy này, sẵn sàng nguyện vì mình mà chết, thì có thể phá thề hạ sơn…
Đương nhiên hạch tâm không phải là nam tử không biết môn quy, mà là sẵn sàng nguyện vì mình mà chết.
Tiểu Long Nữ có cái nhìn rất thoáng, dáng vẻ tựa như đây là ý trời…
– Nếu Long cô nương không muốn ra Cổ Mộ, tại hạ cũng có thể giúp một tay đi tìm giùm Dương huynh đệ. Nếu như có thể khuyên được hắn hồi về Cổ Mộ thì sẽ khuyên, nếu như khuyên không được thì cũng sẽ tận lực chiếu cố đến hắn.
Cố Hàn Uyên vẻ mặt thành thật nhìn xem Tiểu Long Nữ nói.
Tiểu Long Nữ lại bị hắn nhìn thì ngại ngùng.
Lý Mạc Sầu có chút ăn hương vị dấm chua:
– Đáng tiếc ta bây giờ đã quay trở lại phái Cổ Mộ, cũng phải tuân thủ môn quy không được rời khỏi Cổ Mộ, bây giờ đột nhiên cũng có chút hối hận…
– Lý tiên tử không phải là nói có biện pháp không trái với môn quy thì cũng có thể ra khỏi Cổ Mộ sao?
Cố Hàn Uyên đương nhiên biết cái môn quy này, nhưng lúc bộ dáng Lý Mạc Sầu nói gần nói xa ý là muốn hắn tiếp lời, nên hắn cũng không tiện cứ giả ngu.
– Nếu như cần ngươi hỗ trợ thì có được không?
Lý Mạc Sầu đôi con ngươi yêu kiều nhìn Cố Hàn Uyên.
– Lý tiên tử có chuyện nhờ, đương nhiên tại hạ không thể chối từ.
Cố Hàn Uyên không chút do dự đáp ứng, Lý Mạc Sầu so với Tiểu Long Nữ thì nàng giải quyết sự việc tốt hơn nhiều lắm, thậm chí nàng cũng sẽ không để ý đến dã tâm của Cố Hàn Uyên, ngược lại còn sẽ tận lực hỗ trợ.
Lý Mạc Sầu thỏa mãn nở nụ cười, khuôn mặt vũ mị đã không còn duy trì băng lãnh, lại càng trở nên xinh đẹp hơn.
Cố Hàn Uyên trầm ngâm phút chốc, quyết định lại lấy thêm chút hảo cảm.
– Long cô nương, Lý tiên tử, mặc dù Cổ Mộ cảnh đẹp và tĩnh mịch thanh u, lại có mỹ nhân làm bạn, đáng tiếc tại hạ còn có chuyện quan trọng tại người, nên không thể ở lâu.
– Ngươi muốn đi sao?
Lý Mạc Sầu nghe xong Cố Hàn Uyên có rời đi ý tứ, nàng tuyệt không nghĩ nhanh như vậy đã chia tay, vội vàng mở miệng hỏi.
Tiểu Long Nữ cũng nhìn lại, trong lòng đồng dạng hiện ra không muốn hắn rời đi, trong lòng suy nghĩ: “Quả nhiên vẫn là không có thể lưu hắn ở lại Cổ Mộ sao?”
– Đúng vậy, sự tình khẩn cấp, hôm nay sẽ rời khỏi, bất quá trước khi đi còn có một chút băn khoăn…
Lý Mạc Sầu nghe được Cố Hàn Uyên hắn nói muốn đi, thần sắc nàng có chút không rõ, tựa như lại một lần nữa không muốn tuân thủ môn quy Cổ Mộ.
– Băn khoăn?
Tiểu Long Nữ thấy Lý Mạc Sầu một bộ dáng thân du thiên ngoại, đành mở miệng hỏi.
– Ngọc Nữ Tâm Kinh nguy hiểm khó lường, các người lại chưa có tìm được người thích hợp để tu luyện, tuyệt đối không nên gượng ép mà tu luyện.
Cố Hàn Uyên nghiêm túc đối với hai nàng cảnh cáo.
Lý Mạc Sầu nghe nói như thế suýt nữa thốt ra “Ta cứ muốn tu luyện”.
Cũng may sự thận trọng để cho nàng nhịn được, nhưng trong lòng lại có chút phiền muộn.
Tiểu Long Nữ nghĩ đến phương thức tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh cũng có chút đỏ mặt, lặng lẽ nhìn hắn…
– Phái Toàn Chân hiện nay cường thế vô sỉ, tại chỗ này mà còn có đệ tử đến muốn làm chuyện xằng bậy, Toàn Chân lại cùng Cổ Mộ rất gần, rất khó cam đoan bọn họ sẽ không làm ra những chuyện gì khác với hai vị, tại hạ đã cùng hai vị quen biết, cho nên trước khi rời đi khó tránh khỏi có chút bận tâm, tại hạ có môn võ học này thích hợp để các người tu luyện, về sau ít nhất có thể tăng thêm năng lực để tự bảo vệ mình.
Cố Hàn Uyên nói xong liền từ trong ngực móc ra một phần Cửu Âm Chân Kinh đêm qua hắn đã ghi chép ra trên mảnh lụa, so với bản ghi chép đưa cho Kỷ Hiểu Phù cũng không sai biệt lắm, chỉ là có thêm công phu Tồi Kiên Thần Trảo, cũng chính là tiền thân của Cửu Âm Bạch Cốt Trảo, thích hợp để cho Lý Mạc Sầu sử dụng.
Đương nhiên Tồi Kiên Thần Trảo rất dễ dàng xảy ra sự cố, chỗ nào cần chú ý thì hắn cũng đã đánh dấu lên rồi, hắn không muốn ngày nào đó, nhìn thấy Lý Mạc Sầu mỗi ngày đi bắt người để luyện công.
Lý Mạc Sầu tiếp nhận Cố Hàn Uyên bản tơ lụa đưa tới, liếc mắt nhìn rồi kinh sợ nói:
– Cửu Âm Chân Kinh?
Cố Hàn Uyên tất nhiên đã muốn lấy hảo cảm, chắc chắn là muốn để các nàng biết xuất xứ, dạng này mới có thể thể hiện ra hắn coi trọng các nàng.
– Cửu Âm Chân Kinh bao quát vạn tượng, nếu như tu luyện toàn bộ thì không có dưới mười năm chi công rất khó sở thành, đây chỉ bản tại hạ ghi chép đơn giản, đem các môn thích hợp để cho các người tu luyện, ngoại trừ khinh công, nội công còn có Dịch Cân Đoán Cốt Chương dùng để tăng lên tu vi võ học, trị liệu nội thương thì có Liệu Thương Chương, điểm huyệt giải huyệt cùng công phu bế khí cũng có, Bạch Mãng Tiên Pháp thì thích hợp để Long cô nương tu luyện, Tồi Kiên Thần Trảo thì thích hợp dùng cho Lý tiên tử. Đem tất cả những thứ này học được thì ít nhất cũng có thể ứng phó được với tuyệt đại đa số tràng diện, tại hạ cũng có thể yên tâm một chút.
Cố Hàn Uyên đối với hai nàng giảng giải, một bộ để ý lấy bộ dáng của các nàng.
Lý Mạc Sầu xúc động, trước kia Ngũ Tuyệt vì tranh đoạt Cửu Âm Chân Kinh cơ hồ đánh nhau sứt đầu mẻ trán, kết quả là bây giờ Cố Hàn Uyên lại nhẹ nhàng đưa cho các nàng.
Hơn nữa so với Tiểu Long Nữ, quanh năm đi lại trên giang hồ thì Lý Mạc Sầu rất hiểu tầm quan trọng của võ công, có thể vì dạng bí tịch thần công này mà chính là phu thê tử nữ đều có thể sẽ trở mặt thành thù, nếu không phải là còn có chút tâm trí, Lý Mạc Sầu đã nhào vào trong ngực Cố Hàn Uyên rồi, nhưng cảm xúc đôi mắt thu thuỷ của nàng cũng đã biểu đạt đến mức rất rõ ràng.
Tiểu Long Nữ lúc này thần sắc lại có chút xoắn xuýt, nàng cũng rất xúc động, nhưng mà đối với chuyển tu nội công của Cửu Âm Chân Kinh có chút do dự, cho dù coi như không thể tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, nàng cũng không muốn từ bỏ công phu của tổ sư truyền xuống trong môn phái Cổ Mộ.
– Long cô nương, nếu như cô nương không bỏ xuống được nội công của phái Cổ Mộ cũng không quan hệ, tại hạ lấy ra những môn võ công này là vì để cho các người thêm một chút an toàn bảo đảm, mà không phải vì ép buộc, dù cho không muốn tu luyện nội công, học thêm một chút bí pháp chiêu thức tăng cường thực lực cũng là tốt.
Cố Hàn Uyên nhìn ra tâm tư Tiểu Long Nữ xoắn xuýt, cũng không miễn cưỡng nàng.
Tiểu Long Nữ thấy Cố Hàn Uyên an ủi nàng, sau đó thì trong lòng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lướt qua nụ cười ngượng ngùng có thể làm chết hết bách hoa.
Cố Hàn Uyên nhìn thấy nụ cười Tiểu Long Nữ cũng là sững sờ, hắn cảm thấy mặc kệ là tiễn đưa bí tịch này, có thể lấy thêm được độ thiện cảm hay không, chỉ cần nhìn thấy được nụ cười như thế thì cũng đã đủ đáng giá mà mình bỏ ra rồi…
Cố Hàn Uyên buông lỏng cũng mỉm cười, nụ cười tinh khiết của Tiểu Long Nữ đồng dạng tẩy rửa tâm linh của hắn, hành tẩu trong bóng tối áp lực không có thì không được, nhưng có thể nhìn đến nụ cười như thế, chính xác là rất tốt để chữa trị nhân tâm.
Mị lực của Tiểu Long Nữ tuyệt không chỉ là dáng người cùng khuôn mặt của nàng.
Tiểu Long Nữ vừa rồi nhìn thấy nụ cười Cố Hàn Uyên có chút ngoài ý muốn, nhìn thấy nụ cười này không giống với những nụ cười trước đây của hắn, nhưng mà nàng ưa thích nụ cười như thế, cảm giác nó rất là chân thật.
Lý Mạc Sầu ở bên cạnh thấy biển dấm chua lật sóng, trong lòng suy nghĩ: “Còn nói không thích, sư muội cũng biết gạt người.” Nhưng dù sao nàng sớm đã có suy đoán, mặc dù có chút khó chịu, cũng không thấy gì quái lạ.
Lý Mạc Sầu vốn là không có vội Cố Hàn Uyên tỏ thái độ “nguyện vì mình mà chết” theo lời hứa sẽ giúp nàng của hắn, để sau đó mang mình rời khỏi Cổ Mộ, nhưng bây giờ biết được hắn sắp khai thì là không còn chờ được.
– Sư muội… ngươi theo ta vào trong Cổ Mộ một chuyến a…
Lý Mạc Sầu đột nhiên gọi Tiểu Long Nữ quay trở lại Cổ Mộ.
Tiểu Long Nữ mặc dù không rõ, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi theo.
Cố Hàn Uyên cũng có chút không hiểu, không rõ Lý Mạc Sầu lại nghĩ đến cái gì mà đột nhiên hồi lại Cổ Mộ.
Cũng không thể nói đơn thuần là ghen a?
Lý Mạc Sầu tiến vào Cổ Mộ, hướng Tiểu Long Nữ nói rõ ý nghĩ của mình.
Tiểu Long Nữ bắt đầu hâm mộ Lý Mạc Sầu dũng cảm, đối với bản thân dũng cảm, đối với ái tình dũng cảm.
– Sư tỷ muốn hắn vì tỷ nguyện ý mà chết sao?
Nhưng Tiểu Long Nữ cũng cảm thấy nghi hoặc, lấy sự thông hiểu của nàng đối với Cố Hàn Uyên, nếu như chỉ là nói ra sẽ nguyện ý vì Lý Mạc Sầu mà chết như vậy, thì chỉ cần cứ hỏi thẳng hắn là được rồi, hơn nữa chắc chắn hắn sẽ không chút nào do dự mà đáp ứng a.
Bây giờ tại trong mắt nàng Cố Hàn Uyên chính là người như vậy.
Nhưng mà rõ ràng Lý Mạc Sầu không phải chỉ muốn đơn thuần chỉ là một câu nói mà thôi.
– Sư muội, tối hôm qua muội nói trong cái mật đạo kia…
Tiểu Long Nữ nghe xong liền hiểu rồi.
Đêm qua hai người cầm đuốc soi dạ đàm, hàn huyên rất nhiều chuyện trước kia, cũng hàn huyên rất nhiều lời nhắn nhủ của sư phụ, trong đó có chuyện nói về một mật đạo tại trong mộ thất nối thẳng ra bên ngoài…
Cố Hàn Uyên tại bên ngoài Cổ Mộ suy nghĩ Lý Mạc Sầu đang muốn làm trò thiêu thân gì đây?
Đột nhiên Hồng Lăng Ba gấp gáp chạy tới.
– Cố đại ca! Sư phụ cùng sư thúc bị rơi xuống nước rồi!
Hồng Lăng Ba càng dùng cách xưng hô thân mật với hắn.
– Lăng Ba, đừng có gấp, đến cùng là chuyện gì xảy ra?
Cố Hàn Uyên vừa nghe được lời nói Hồng Lăng Ba thì đã hiểu ra, tại trong Cổ Mộ rơi xuống nước, chỉ có nơi đó mà thôi…
Chỉ là không nghĩ tới hai nàng lại còn có thể bày ra cái mưu kế này…
Cố Hàn Uyên nghiền ngẫm suy nghĩ lấy.
– Cố đại ca, vừa rồi sư phụ cùng sư thúc tế bái tổ sư, phát hiện có cửa ngầm, sau khi tiến vào cửa ngầm thì có cái đầm nước, sư phụ không cẩn thận rơi xuống đầm nước, sư thúc vì cứu sư phụ cũng nhảy xuống, thế nhưng là đã rất lâu mà vẫn không có lên.
Hồng Lăng Ba thấy Cố Hàn Uyên với lối xưng hô của nàng có ý kiến gì, lại còn hô tên của mình, khuôn mặt đỏ lên…
– Lăng Ba, ngươi khinh công quá kém, chỉ đường cho ta, để ta mang theo ngươi đi vào.
Cố Hàn Uyên vừa nói vừa ôm lấy Hồng Lăng Ba.
Hồng Lăng Ba không nghĩ tới lại còn có loại ích lợi này, đôi mắt to vụt sáng nhìn xem khuôn mặt tuấn tú Cố Hàn Uyên, chỉ cảm thấy nơi tiếp xúc bàn tay của hắn cũng bắt đầu nóng lên, thẳng đến nghe thấy Cố Hàn Uyên nhắc nhở thì mới phản ứng được chỉ đường cho hắn.
Cố Hàn Uyên cũng không rảnh dò xét tình hình trong Cổ Mộ, rất nhanh liền mang theo Hồng Lăng Ba đi tới bên trong cửa ngầm cái đầm nước.
– Lăng Ba, ta xuống cứu sư phụ, sư thúc, ngươi đừng theo xuống, cứ ở trên bờ đi…
Cố Hàn Uyên nói, liền bắt đầu bỏ đi áo ngoài, lộ ra áo ngắn bên trong…
Hồng Lăng Ba nhìn thấy Cố Hàn Uyên cởi áo ngoài lại là có chút đỏ mặt, cho dù không có lộ ra da thịt tới, nhưng đối với nàng dạng hoàng hoa khuê nữ thì đã quá kích thích, nhất là Cố Hàn Uyên nhin qua thì giống thư sinh, lúc thoát áo ngoài thì lộ ra dáng người săn chắc vô cùng…
Cứ việc lúc này sự chú ý của Hồng Lăng Ba đã bị Cố Hàn Uyên hiển lộ ra dáng người hấp dẫn, nhưng nàng vẫn là tận trách đóng lấy vai nhân vật của mình đã được giao phó.
– Cố đại ca, bên trong đầm nước này có mạch nước ngầm, cũng không biết thông đến nơi nào, đại ca xuống thì quá nguy hiểm.
– Coi như là có nguy hiểm đi nữa, cũng không thể để cho tính mệnh Long cô nương cùng Lý tiên tử gặp nguy hiểm gì…
Cố Hàn Uyên hiên ngang lẫm liệt nói xong liền nhảy xuống nước…
Hồng Lăng Ba ngẩn ngơ, trong lòng biết được kế hoạch của sư phụ mình đã thành công.
Nàng có chút hâm mộ Cố Hàn Uyên đối với hai nàng kia tình nghĩa, chỉ là không biết nếu như mình lúc này rơi xuống nước mà nói, hắn có thể cũng bất chấp nguy hiểm mà tới cứu mình giống như vậy hay không? Hồng Lăng Ba suy nghĩ một hồi có chút sa sút tinh thần thở dài, cùng với sư phụ cùng sư thúc so sánh, bất luận cái gì thì nàng cũng không có lòng tin, nàng xuất thần nhìn xem trong đầm nước, cầu mong hết thảy đều thuận lợi.
Trong đầm nước Cổ Mộ có một dòng nước ngầm nối thẳng ra bên ngoài, lúc này bên ngoài đầm nước, Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu toàn thân ướt đẫm đang đứng tại trên bờ nhìn xem mặt nước sóng gợn lăn tăn, lại có chút không nói gì.
Vẫn là Lý Mạc Sầu trước tiên đánh phá trầm mặc, ánh mắt có chút không có hảo ý hỏi một câu.
– Sư muội, ngươi không phải nói là không ưa thích hắn sao? Như thế nào lại cùng một chỗ cùng xuống nước?
– Sư tỷ… muội sợ tỷ tính toán không đúng, có thể không thoát ra khỏi đầm nước…
Tiểu Long Nữ hơi đỏ mặt lên, tìm cớ nói ra.
Nếu như Cố Hàn Uyên biết, nhất định sẽ cảm thán nàng trưởng thành quá nhanh.
– Sư tỷ, nhất định phải dùng cái loại biện pháp này để dò xét hắn sao?
Tiểu Long Nữ không biết vì cái gì, trong lòng lại có dự cảm bất thường.
– Đây là biện pháp nhanh nhất.
Lý Mạc Sầu kỳ thực cũng rất do dự, nhưng tính tình cực đoan vẫn là thúc đẩy nàng quyết định.
– Sư muội, ngươi nói Cố Hàn Uyên hắn sẽ có xuống nước tìm chúng ta không?
– Muội cũng không biết…
Tiểu Long Nữ vẫn là thành thật trả lời, đột nhiên lại lo âu.
– Sư tỷ, trong thủy đạo các nhánh nước ngầm dày đặc, nếu muội không có địa đồ mà tổ sư lưu lại, chỉ sợ cũng bơi không ra được, trong khi Cố Hàn Uyên hắn hoàn toàn không biết gì cả đường ngầm dưới thủy đạo này, có thể là quá nguy hiểm hay không?
Lý Mạc Sầu nghe được Tiểu Long Nữ nói, liền giật mình biến sắc, phát hiện kế hoạch của nàng lại có sơ hở, đó chính là Cố Hàn Uyên vạn nhất không thể bơi ra được, bị chết ở dưới nước thì làm sao bây giờ?
Nghĩ tới khả năng xấu nhất đó, Lý Mạc Sầu đột nhiên có ý nghĩ từ bỏ kế hoạch, nhưng bây giờ Cố Hàn Uyên chỉ sợ đã xuống nước, nghĩ nếu tại trong giòng nước ngầm tìm được hắn cũng không phải là dễ dàng, chỉ có thể cố nén lo nghĩ, cầu mong hắn có thể an toàn vô sự, nhưng trong lòng lại đã là dự tính đến tình huống xấu nhất.
Lý Mạc Sầu không do dự, liền đem ý nghĩ của nàng nói với Tiểu Long Nữ.
– Nếu như hắn thật sự lên không được, vậy ta sẽ xuống dưới nước cùng với hắn.
Tiểu Long Nữ nhìn xem Lý Mạc Sầu kiên định, trong lòng thoáng qua một câu nói “Sinh tắc đồng khâm tử tắc đồng huyệt.” Nàng bắt đầu trong lòng tự hỏi, mình có thể làm chuyện giống như sư tỷ hay là không làm ” Hình như cũng không phải là quá khó đâu, dạng này cũng coi như là mình vĩnh viễn lưu lại Cổ Mộ mà thôi a.”
Qua nửa nén hương, hai nàng sắc mặt bắt đầu trở nên khó coi, đột nhiên từ nơi xa truyền đến động tĩnh.
Hai nàng cùng lúc quay đầu nhìn về phía chạy tới chính là Hồng Lăng Ba.
Hồng Lăng Ba thở gấp, chạy lại thấy rõ chỉ có hai nàng ở trên bờ, nước mắt liền lăn rơi xuống.
– Sư phụ! Cố đại ca từ bên trong Cổ Mộ xuống đầm nước, sau đó không có thấy tăm dạng nữa, Cố đại ca có đi lên từ phía bên này không?
Thì ra Hồng Lăng Ba vốn là canh giữ ở bên trong đầm nước Cổ Mộ, mặc dù biết nếu như thuận lợi thì Cố Hàn Uyên sẽ từ thủy đạo thông ra bên ngoài, nhưng mà bây giờ vẫn không thấy hắn đi lên, trong lòng cũng bắt đầu lo lắng.
Nàng vốn là phản đối kế hoạch này của Lý Mạc Sầu, chẳng qua là lúc đó không có phát giác ra mức độ nghiêm trọng của sự việc.
Nàng càng chờ càng là nóng lòng, liền chạy tới ra bên ngoài xem sao.
Hồng Lăng Ba thấy Tiểu Long Nữ lắc đầu, đột nhiên khí lực cả người liền mất đi không còn một mảnh, quỳ trên mặt đất, ánh mắt vô hồn, nàng rất là tự trách mình, bởi vì là nàng là người báo tin cho Cố Hàn Uyên, hơn nữa không có ngăn cản hắn nhảy xuống nước.
Tiểu Long Nữ dù là vẫn luôn có một bộ dáng không vì ngoại vật mà động tâm, nhưng lúc này cũng bảo trì không được vẻ lãnh đạm.
– Muội sẽ đi cứu hắn.
Tiểu Long Nữ bỏ lại một câu nói, liền nhảy xuống đầm nước…
“Đây chính là sự trừng phạt đối với ta sao?”
Lý Mạc Sầu nghĩ tới nhân sinh của mình kể từ gặp phải Lục Triển Nguyên, vì ái sinh hận trở nên tâm ngoan thủ lạt, giết người vô số, lạnh như băng tâm mỗi thời mỗi khắc đều hành hạ tự chính mình, là chính Cố Hàn Uyên mang đến cho mình sự ấm áp, cho mình ánh sáng, khiến cho mình có ý nghĩ làm lại một lần nữa, nhưng mà cũng bởi vì chính mình nhất thời tùy hứng đã làm mất đi hắn.
“Vấn thế gian, tình vi hà vật? Trực giáo nhân sinh tử tương hứa.”
Lý Mạc Sầu ngâm khẽ rồi cất bước hướng xuống đầm nước.
Lúc này trong nội tâm nàng đã không có một chút gì về cái bóng Lục Triển Nguyên, chỉ có muốn xuống nước bồi Cố Hàn Uyên, không thể để cho một mình hắn ngủ say trong đầm nước băng lãnh.
Bị Lý Mạc Sầu làm cho bừng tỉnh lại, Hồng Lăng Ba vẫn còn mang theo mê mang nhìn về phía Lý Mạc Sầu, thấy nàng đang từng bước một hướng đi trong đầm nước, mực nước rất nhanh liền đem làn váy của nàng lần nữa thấm ướt.
– Sư phụ…
Hồng Lăng Ba mặc dù cũng rất bi thương, nhưng không nghĩ tới Lý Mạc Sầu lại sẽ quyết tuyệt như vậy, chỉ là do nàng không rõ cái gọi là đáng sợ nhất chính là người có hy vọng rồi sau đó chỉ nhìn thấy sự tuyệt vọng.
Lý Mạc Sầu bên tai tựa như lại lần đầu gặp mặt Cố Hàn Uyên, lúc mũi kiếm Khâu Xứ Cơ đâm thẳng tới nàng, hắn cứu mình thoát ra ra với giọng nói nồng ấm.
– Cô nương không có sao chứ?
Còn nhớ kỹ đến ánh mắt quan tâm của hắn, cùng với trên bờ eo nóng bỏng bàn tay hắn ôm lấy, dù cho đầm nước lạnh buốt đã phủ ngập bờ eo Lý Mạc Sầu, nhưng nàng tựa hồ chỗ bàn tay hắn chạm đến lại nóng lên, lần đầu tiên ngoại trừ Lục Triển Nguyên, bên ngoài có một nam nhân khác để ý quan tâm đến nàng, nghe hắn bảo vệ cho mình, dáng vẻ hắn quang minh lẫm liệt lúc phẫn nộ làm phái Toàn Chân sợ run, không hiểu sau khi đó nàng lại cảm thấy tự ti, bản thân mình thật sự đáng giá được hắn giống tia sáng vạn trượng giữ gìn bảo vệ sao?
Rồi lúc hắn quan tâm đến sư muội Tiểu Long Nữ cùng đồ đệ Hồng Lăng Ba thì nàng lại có chút đố kị, đến khi hắn biết thân phận thật sự của mình cũng không có nhìn với ánh mắt khác, lại còn lý giải sự tình ủy khuất trong lòng của nàng.
– Có phải Lý tiên tử bởi vì vừa rồi bị phái Toàn Chân làm bị thương mà đau đớn? Tại hạ sẽ vì Lý tiên tử mà trút giận là được rồi…
Còn nhớ rõ hắn lúc đó nói ra, làm trong lòng nàng xúc động.
Mực nước đã đến cổ Lý Mạc Sầu, nhưng ánh mắt của nàng vẫn không có dao động.
Nhớ đến hắn lấy một địch sáu, oai hùng anh phát, giận chiến quần hùng, lập tức nàng liền bị mỗi lời một hành động của hắn hấp dẫn, nàng xông vào Thiên Cương Bắc Đẩu trận, vốn định trả lại ân tình cứ hắn, kết quả lại lâm vào nguy cơ thì lại được hắn cứu ra thêm một lần, nộ ân tình càng lúc càng nhiều.
– Hai nha đầu ngốc, chỉ làm thêm loạn, cứ đứng ở đây…
Bị hắn nói xong, vỗ đánh vào mông càng là tựa như đập tan cừu hận nhiều năm qua giày vò lấy tâm trí của mình.
– Lý tiên tử, oán khí hết chưa?
Một câu nói liền làm ấm hóa trong tâm.
Lúc bị hắn phát hiện thân thể mẫn cảm, trong lòng chỉ có xấu hổ chứ không phẫn giận, liền một chút cảm xúc khó chịu cũng không có, Ngọc Nữ Tâm Kinh cùng với chân tướng sự thật của sư phụ nói ra, làm cho chính mình hoàn toàn sụp đổ, để hóa giải đối với mối hận sự phụ cùng đối với đố kỵ sư muội.
Cho dù là trước khi hắn rời đi vẫn lo âu an nguy của mình, không chút do dự đưa cho nàng thần công bí tịch, chỉ vì muốn cho mình có thể năng lực tự bảo vệ.
Lý Mạc Sầu nhẹ nhàng nhắm mắt lại, chìm cả thân mình vào trong nước, không có giãy giụa, không có phản kháng, chỉ có vô cùng bình thản, Cố Hàn Uyên cường thế xâm nhập trong lòng nàng, ngạnh sinh đem bóng dáng Lục Triển Nguyên làm cho biến mất.
Tựa như từ lúc nàng nhìn thấy hắn một khắc kia, mối hận trong lòng đã bị hắn từng chút từng chút hóa giải sạch sẽ, hắn giống như thần tiên, cứu vớt nàng, vốn cho rằng không có thuốc nào cứu được mình nữa…
Nếu như không có gặp qua thái dương, nàng có thể còn mãi chịu đựng hắc ám.
– Hàn Uyên, ta tới tìm ngươi đây.
Lý Mạc Sầu ý thức dần dần mơ hồ.
Cố Hàn Uyên lúc này đang khoanh chân ngồi ở trong trên một tảng đá nhô ra bên trong thủy đạo, đàm nước Cổ Mộ kỳ thực chính là một dòng nước ngầm, lại phân chia ra thành nhiều nhánh, cho nên mới có số lớn dòng nước ngầm tồn tại, nếu không có địa đồ, thì ở dưới nước đúng là khó mà thông qua.
Trước khi xuống nước, hắn liền dùng 1800 điểm nhân vật phản diện lấy bí quyết bế khí trong Cửu Âm Chân Kinh tăng lên tới tinh thông, có thể tại dưới nước thời gian nín thở kéo dài đến một nén nhang.
Sau khi thăm dò rõ ràng con đường dưới nước thông ra bên ngoài, hắn lúc này chỉ là suy nghĩ phải bao lâu thì sẽ nổi lên mặt nước thì mới phù hợp, Cố Hàn Uyên một mực chú ý đến Thần Niệm Định Vị gắn trên thân Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu.
Hắn nhìn thấy Tiểu Long Nữ xuống nước sau đó vẫn di chuyển, hiển nhiên là đang tìm kiếm hắn, không bao lâu Lý Mạc Sầu cũng xuống nước, thế nhưng nàng lại không di động.
Hắn đã nghĩ tới một cái khả năng, đột nhiên liền không có tâm tình suy nghĩ nữa, từ trên tảng đá nhô ra, hắn nhảy xuống nước, hướng về phía Lý Mạc Sầu bơi đi.
Quả nhiên Lý Mạc Sầu đã chìm đến đáy đàm nước, hai mắt nhắm nghiền, nàng đã ngâm nước hôn mê, Cố Hàn Uyên lông mày nhíu lại, không nghĩ tới Lý Mạc Sầu quyết tuyệt như vậy…
Cấp tốc bơi đến trước tiên dùng độ khẩu khí thổi vào miệng nàng, liền vội vàng mang theo nàng nổi lên trên mặt nước…
Hồng Lăng Ba đang vì Lý Mạc Sầu cảm thấy bi thương, đột nhiên nghe được tiếng động vọt ra khỏi mặt nước, liền hướng về phía mặt nước nhìn lại.
– Cố đại ca! Sư phụ…
Hồng Lăng Ba nhìn thấy hai người thì kinh hỉ hô to.
Cố Hàn Uyên cũng không công phu để ý tới nàng, đem Lý Mạc Sầu đặt nằm dưới đất, dùng tay ấn trên ngực nàng làm nhân công hô hấp, lúc này vạt áo của nàng hướng hai bên lộ ra một phần, màu xanh biếc cái yếm, hai bầu vú cao ngất đem cái yếm đẩy lên như muốn lột lấy cái yếm mà ra, nhìn xem da thịt non mềm, hai bầu vú run rẩy phấn nộn mê người.
Hắn đột nhiên có chút hối hận, một nữ nhân tốt như vậy không nên để cho nàng thương tâm.
Hồng Lăng Ba nhìn thấy động tác Cố Hàn Uyên còn tưởng rằng hắn đang thừa dịp Lý Mạc Sầu hôn mê mà khinh bạc nàng, nhưng nhìn thấy trên vẻ mặt hắn nghiêm túc không giống như là lợi dụng người, huống chi nàng cũng không tin Cố Hàn Uyên kẻ như vậy…
Cũng may không bao lâu Lý Mạc Sầu liền ho sặc ra nước.
– Mạc Sầu! Mạc Sầu…
Lý Mạc Sầu giữa lúc mơ mơ màng màng giống như nghe được có tiếng người gọi nàng, tiếp đó cũng cảm giác được bờ môi mình ấm áp, một ngụm khí nóng hơi thở luồn tiến vào bên trong miệng của nàng, nàng chậm rãi mở ra hai mắt, nhìn thấy chính là gương mặt anh tuấn của Cố Hàn Uyên đang tràn đầy khẩn trương lo lắng kích động.
Hơn nữa lúc này Cố Hàn Uyên hai tay của hắn vẫn còn duy trì ấn áp trên ngực của nàng, nếu như làm như thế mà là người khác, lúc này chắc chắn đã bị nàng giết, nhưng mà lúc này nàng chỉ là hư nhược hai tay ôm lấy Cố Hàn Uyên, trong miệng nỉ non:
– Hàn Uyên, ngươi còn sống sao? Ta không phải là đang nằm mộng chứ? Hay là chúng ta đã đến âm tào địa phủ?
– Mạc Sầu, chúng ta vẫn còn sống, thật xin lỗi, đã làm nàng lo lắng.
Cố Hàn Uyên cũng ôm lấy Lý Mạc Sầu, vỗ nhẹ lưng nàng an ủi, thuận tiện đêý cho nàng một chút nội lực đi qua, để cho cơ thể nàng đang lạnh như băng có thể nhanh chóng nóng ấm lên.
– Hàn Uyên, ta cũng ưa thích ngươi.
– Mạc Sầu, ta cũng thích nàng…
– Đừng bỏ ta lại có được không?
– Được…
– Ngươi vừa mới có phải thân lên môi ta?
– Đó là biện pháp cứu nàng…
– Vậy lại cứu ta thêm một lần nữa đi…
Cố Hàn Uyên không tiếp tục trả lời Lý Mạc Sầu, liền cúi đầu xuống thỏa mãn nguyện vọng của nàng, một cái hương vị ngọt ngào nhiệt liệt kích hôn qua đi, môi thơm Lý Mạc Sầu hé mở, đôi bầu vú cao ngất vú nhấp nhô phập phồng, một bộ váy áo thấm nước trở thành mỏng, khe rãnh ở giữa đôi nhũ phong thấy được hình dáng no đủ của bộ ngực sữa, như ẩn như hiện linh lung cặp đùi ngọc, rất là kinh tâm động phách, đúng là một loại câu hồn nhiếp phách diễm lệ, nhất là thân thể Lý Mạc Sầu phong tình cực điểm mê người, một thân da thịt tuyết trắng giống như chưa từng trải qua ánh mặt trời tẩy lễ, thân thể yêu kiều lộ ra kinh người đường cong, đủ để cho bất luận nam nhân nào khó có thể tự giữ, khuôn mặt tuyệt mỹ…
Lý Mạc Sầu lần đầu tiên cảm thụ dạng tiếp xúc này, lần thứ nhất biết được cái gì là hạnh phúc.
Lục Triển Nguyên là cái gì, đó là ai?
Mặc dù Lý Mạc Sầu bởi vì quá hư nhược, miệng môi của nàng cơ hồ không đáp lại, được gì, bờ môi cũng còn lạnh buốt đến đáng sợ, nhưng Cố Hàn Uyên lại dị thường thỏa mãn, không phải trên thân thể nàng, mà đó là tâm linh của nàng…
– Cố đại ca! Sư thúc xuống cứu đại ca, nhưng mà cũng đã rất lâu không có thấy bóng dáng…
Hồng Lăng Ba nói ra, chung quy là đem hai người đang say mê tỉnh lại, Lý Mạc Sầu trong lòng có chút bất mãn, nhưng vẫn là phân biệt nặng nhẹ.
– Hàn Uyên, ngươi đi tìm kiếm cứu sư muội đi a, nàng có thể cũng gặp phải chuyện ngoài ý muốn.
– Hảo… nàng trước nghỉ ngơi, Lăng Ba ngươi tới chiếu cố cho sư phụ đi…
Cố Hàn Uyên đem thân thể còn rất yếu ớt Lý Mạc Sầu giao cho Hồng Lăng Ba.
– Hàn Uyên, nếu như không tìm được sư muội cũng không cần miễn cưỡng, ta không muốn lại mất đi ngươi.
Lý Mạc Sầu mặc dù biết là nên phải đi cứu Tiểu Long Nữ, nhưng càng không muốn Cố Hàn Uyên xảy ra chuyện gì…
– Được… chờ ta trở lại sẽ tiếp tục cái biện pháp… cứu người kia…
Cố Hàn Uyên hướng về phía Lý Mạc Sầu cười cợt rồi lại một lần nữa nhảy vào trong đầm nước.
Lý Mạc Sầu nghe được Cố Hàn Uyên nói bóng gió, trên mặt nàng tràn đầy đỏ ửng, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.
Tiểu Long Nữ xuống nước sau đó đi tìm kiếm Cố Hàn Uyên, thì mới phát hiện ra mình đi lạc vào nhánh nước ngầm không có trong địa đồ, muốn thông qua đoạn thủy đạo u ám này thì có nhiều khó khăn, có thể là Cố Hàn Uyên đi vào nhánh nước ngầm khác, cho nên mới một mực nàng vẫn không có gặp hắn…
Trong lòng bây giờ tràn đầy hối hận, lẽ ra không nên đồng ý với Lý Mạc Sầu cái kế hoạch này.
Trước mắt một mảnh u ám.
“Cố Hàn Uyên hắn đã cứu ta hai lần.”
Xuất hiện một cái đường rẽ.
“Ta đã đâm hắn một kiếm.”
Có một mạch nước ngầm đem nàng cuốn đi.
“Hắn cứ thế mà vỗ mông mình.”
Ta tìm không thấy đường rồi.
“Vì ta mà hắn đánh lên Trùng Dương cung đòi công đạo.”
Nàng lúc này giống như đụng vào vách đá.
“Hắn làm cho ta cùng sư tỷ hòa hảo rồi.”
Cánh tay nàng giống như bị thương.
“Cái cảm giác hắn mang lại không giống với Quá nhi.”
Nàng vẫn là không tìm được hắn.
“Hắn lúc nào cũng không giống bình thường.”
Nàng giờ đây có chút sợ hãi.
“Hắn giống như ánh thái dương.”
Giống như nhanh không còn thở.
“Mình muốn tiếp cận với hắn.”
Tay chân của nàng bắt đầu không còn khí lực.
“Sư tỷ hỏi ta ưa thích hắn sao?”
Ý thức nàng bắt đầu mơ hồ.
“Ta cũng nghĩ thế.”
Trước mắt xuất hiện ảo giác sao?
“Cố Hàn Uyên, ta muốn gặp lại ngươi một lần.”
Nàng sắp mất đi ý thức.
“Ta muốn hỏi ngươi có ưa thích ta không?”
Giống như có cái gì đang bơi tới? Là cá sao?
“A…”
Tiểu Long Nữ phát hiện mình bị ôm lấy, tiếp đó bờ môi nàng liền bị ngăn chặn, một khí tức lửa nóng theo miệng của đối phương đổ sang cánh môi của mình, ý thức của Tiểu Long Nữ ý thức bắt đầu thanh tỉnh, đôi mắt trừng lớn.
“Là Cố Hàn Uyên sao?”
Đối phương ôm thật ấm áp, khí tức rất đủ, cũng rất nóng bỏng, thân thể băng lãnh của nàng cũng bắt đầu ấm lên.
“Um…”
Tiểu Long Nữ thấy vượt qua đã không chỉ là khí tức, nàng chỉ cảm thấy cho dù ở trong nước lạnh như băng, thân thể của mình cũng càng lúc càng nóng, rõ ràng cho dù nàng không có tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, Tiểu Long Nữ được hắn mang theo tại bên trong bóng rối của nước bơi lên, nhưng mà nàng không còn có sợ hãi.
Lý Mạc Sầu đang tại bên đầm nước lo âu nhìn xem mặt nước, có thể cứu được Tiểu Long Nữ đương nhiên là tốt nhất, nhưng nàng vẫn là cầu mong Cố Hàn Uyên có thể bình an vô sự nhiều hơn.
Đột nhiên mặt nước truyền đến động tĩnh.
Lý Mạc Sầu kích động nhìn sang, tiếp đó nàng liền mặt đen lại, khóe miệng co giật nhìn xem hai người ôm nhau.
– Ha ha, quả nhiên là sư muội ghét nhất kia đây rồi…
Tiểu Long Nữ cơ hồ đem toàn bộ người dính sát ở trên thân Cố Hàn Uyên, xiêm y màu trắng hoàn toàn ướt đẫm không che giấu dáng người linh lung tinh tế của nàng, hai đầu núm vú ửng hồng trên đôi bầu vú săn cứng ngạo nhân cao cao nổi lên, hơi thở dần dần hào hển, sóng vú cuồn cuộn, màu trắng cái tiểu nội khố che đậy bên dưới cảnh xuân mỹ diệu, mơ hồ có thể thấy được một vòng tối tăm, lộ ra da thịt tuyết trắng tươi đẹp xuân sắc…
Vậy mà lúc này nàng lại không có nửa phần ngượng ngùng, chỉ là gắt gao dán tại trên người đối phương, Cố Hàn Uyên đang dùng đầu lưỡi duỗi vào chính giữa đôi môi anh đào, Tiểu Long Nữ hừ mảnh thở gấp, thân thể run rẩy, mỹ mâu mê ly, má đào đỏ như lửa, nàng bất chấp cảm thấy thẹn, cũng chủ động duỗi ra cái lưỡi mềm quấn vào cái lưỡi của hắn, cái loại dạng này làm cho người mặt đỏ tim đập, ngượng ngùng không chịu nổi, Tiểu Long Nữ từ không biết làm sao đầu lưỡi của mình lại lưu loát, như là rất quen thuộc vậy…
Nàng trầm mê trong cái loại cảm giác này, đến lúc lên bờ đầm cũng không hay biết, đột nhiên có chút hiểu ra vì cái gì trước kia Lý Mạc Sầu lại chạy ra khỏi Cổ Mộ, bởi vì lưu lại Cổ Mộ có thể cả một đời cũng không có được cái cảm giác này.
Hồng Lăng Ba tại bên cạnh tâm trí lại càng thêm chập chờn.
Cố Hàn Uyên cùng Tiểu Long Nữ ở giữa tương tác so mới vừa rồi cùng với Lý Mạc Sầu thì càng kịch liệt hơn nhiều, dù sao lúc đó Lý Mạc Sầu mới từ trong trạng thái hôn mê dưới nước tỉnh lại, toàn thân bất lực, dù cho muốn đáp ứng lại với Cố Hàn Uyên cũng là rất khó làm được…
– Khụ khụ…
Lý Mạc Sầu dùng tiếng hắng giọng để làm tỉnh giấc hai người, nhưng mà tựa như bọn họ không biết đến nàng, sắc mặt Lý Mạc Sầu càng đen hơn vài phần, lần nữa lên tiếng.
– Hàn Uyên! Sư muội!
Lần này thanh âm lớn nhiều.
Cố Hàn Uyên kỳ thực cũng không có hoàn toàn trầm mê, cũng đã sớm phát hiện Lý Mạc Sầu bất mãn, đó là hắn cố ý, ở trước mặt để Lý Mạc Sầu lộ rõ đố kị, dù sao so với ngấm ngầm nín hận cũng là tốt hơn…
Mà lúc này Tiểu Long Nữ cuối cùng cũng mở hai mắt ra, đầu tiên là có chút mê mang nhìn trước mắt khuôn mặt Cố Hàn Uyên, tiếp đó lộ ra một nụ cười mị hoặc chúng sinh.
Ngây cả Lý Mạc Sầu cùng Hồng Lăng Ba nhìn thấy cũng tim đập rộn lên, ánh mắt ngơ ngẩn, nụ cười Tiểu Long Nữ đẹp tới trình độ thật là có thể thông sát cả nam lẫn nữ.
Nhất là Tiểu Long Nữ bình thường thiên chân vô tà đột nhiên lộ ra nụ cười như vậy, cực hạn tương phản làm cho người phải nổi da gà.
Lý Mạc Sầu khóe miệng giật giật, quả nhiên đúng như có loại dự cảm này, nếu đứng đắn đàng hoàng tỷ thí về nhan sắc, nàng đúng không phải là đối thủ của Tiểu Long Nữ, nàng liền có chút lo lắng, mặc dù Cố Hàn Uyên đã cho qua lời hứa hẹn, nhưng mà miệng của nam nhân thì hay lừa thần gạt quỷ a.
Tiểu Long Nữ cuối cùng cũng phản ứng lại mình đang ôm chặt hắn, đỏ mặt đẩy ra thân Cố Hàn Uyên, nàng đưa lưng về phía đám người, sửa sang lấy xiêm y đang dính nước ôm sát lấy thân thể của mình có chút xốc xếch, ngấm ngầm u oán Cố Hàn Uyên lên bờ mà còn không thả ra mình.
– Đến cùng là chuyện gì xảy ra vậy?
Cố Hàn Uyên chờ hai nàng tâm tình từ phức tạp trở lại bình phục thì hỏi:
Lý Mạc Sầu có chút lúng túng nghiêng đi ánh mắt, Tiểu Long Nữ thì chột dạ cúi đầu loay hoay góc áo.
Hồng Lăng Ba ẩn nấp ở một bên che miệng cười lén…
Mặc dù ngay từ đầu Hồng Lăng Ba cũng rất thương tâm, nhưng mà về sau sự việc phát triển thực sự ngoài dự đoán của mọi người, nhìn xem Cố Hàn Uyên cùng hai nàng kia phân biệt tới một lần thân mật với nhau, Hồng Lăng Ba vừa kinh ngạc lại vừa hâm mộ.
Nhưng mà nàng lại bị Cố Hàn Uyên chú ý tới lúc đang âm thầm cười lén, liền đem đầu mâu chuyển tới hương nàng.
– Lăng Ba, ngươi đến nói một chút a…
– Cố đại ca, đại ca hãy hỏi sư phụ, sư thúc đi, ta đi vào trong chuẩn bị y phục một chút.
Hồng Lăng Ba từ khi hôm qua gặp qua Lý Mạc Sầu sụp đổ khóc lớn thì không có còn sợ hãi Lý Mạc Sầu như lúc trước vậy, cho nên lúc này tuyệt không muốn vác cái gốc này, quả quyết chạy trốn.
Lý Mạc Sầu cũng không nghĩ đến Hồng Lăng Ba lại dám cứ như vậy vứt bỏ các nàng, muốn kêu thì đã không còn kịp rồi, gặp Cố Hàn Uyên đem tầm mắt dời qua, do dự một chút vẫn là giải thích nói:
– Phái Cổ Mộ có môn quy, lúc nhập môn thì phải lập thệ, một đời không được rời khỏi Cổ Mộ, nếu như có nam nhân không biết đến cái môn này, mà quy nguyện vì mình mà chết, thì liền có thể phá thề hạ sơn xuống núi.
– Cho nên hai người mới làm ra một cái cục diện như vậy?
Cố Hàn Uyên mặt không biểu tình.
Lý Mạc Sầu lo lắng hắn sinh khí, đành phải nhận sai.
– Hàn Uyên, thật xin lỗi, ta không có nghĩ đến lại có sự việc xảy ra ngoài ý muốn như vậy.
– Tính toàn thì cũng có một phần của ta, là ta nói ra cho sư tỷ biết chuyện mật đạo ngầm này, muốn trách thì cứ trách ta đi.
Tiểu Long Nữ cũng không trốn tránh, đứng ở bên cạnh Lý Mạc Sầu.
– Long cô nương, như thế nào cũng hồ nháo theo vậy?
Nhưng mà Tiểu Long Nữ cũng chẳng chú ý đến lời hắn, âm thanh mang theo bất mãn nói:
– Ngươi đã đối với ta như vậy, còn gọi là Long cô nương?
– Long nhi…
Cố Hàn Uyên có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là thay đổi cách xưng hô.
Tiểu Long Nữ biểu thị rất hài lòng, mỉm cười, nàng tựa như từ khi quen biết Cố Hàn Uyên thì liền bắt đầu hay cười.
Cố Hàn Uyên bất ngờ không để cho hai nàng không có phản ứng kịp, liền ôm hai nàng vào trong ngực.
– Nếu nguyện ý chết cho hai nàng thì lúc nào cũng có thể, nhưng mà ta không muốn các người tự đặt mình vào nguy hiểm, mặc kệ ai xảy ra ngoài ý muốn, ta cũng sẽ hối hận cả đời.
Đây là lời chân thật của Cố Hàn Uyên từ trong đáy lòng nói, hắn đối với nữ nhân vì mình mà trả giá thật lòng thì cũng rất mềm lòng.
Lý Mạc Sầu vốn đối với Cố Hàn Uyên cùng lúc ôm cả hai người có chút bất mãn, nhưng mà khi nghe được hắn nói, thì thân thể mềm xuống, lẳng lặng tựa ở trong ngực hắn.
Tiểu Long Nữ thì thành thật có thêm, thời điểm bị hắn ôm lấy liền đã tìm một tư thế thoải mái ngoan ngoãn hơn để hắn ôm rồi.
– Đương nhiên, trừng phạt vẫn là không thiếu được.
Cố Hàn Uyên cười xấu xa nói ra, đồng thời tại sau bờ mông của hài nàng vỗ một cái, bờ mông co dãn kinh người tạo nên gợn sóng, y phục ướt đẫm hoàn toàn không có nửa điểm che đậy, hai mảnh mông thịt đẫy đà hằn nổi bật lên với cái tiểu nội khố nhỏ chỉ vừa che khuất cái khe mông…
Hai nàng trong nháy mắt đỏ mặt, khẽ cắn môi dưới nín nhịn tiếng rên nhỏ, cái tư thái này lại làm cho Cố Hàn Uyên nhịn không được lại, liền giơ tay lên muốn tiếp tục vỗ xuống bờ mông của hai nàng…
– Khục… khục.
Đột nhiên sau lưng truyền đến tiếng ho nhẹ, làm cho ba người giật nảy mình.
Liền Cố Hàn Uyên cũng không ngoại lệ, có người đến gần như vậy mà hắn vẫn không có phát hiện, đây chính là lần đầu tiên từ khi hắn ra khỏi núi Võ Đang…
– Là ai?
Cố Hàn Uyên thả ra hai nàng, quay người nhìn xem nơi phát ra tiếng người.
Người kia một thân hồng y, tư thái yểu điệu, trên mặt mang lấy tấm mạng hồng sa che mặt, cầm trong tay một thanh trường kiếm, Cố Hàn Uyên không nghĩ đến đây lại là một nữ nhân, mà có thể vô thanh vô tức tới gần hắn, ít nhất cũng là cao thủ có tu vi đại tông sư.
Chẳng lẽ là Lý Thu Thủy?
– Tiểu bối, ngươi không có tư cách biết ta là ai.
Nữ nhân hông y thanh âm trong trẻo, trong giọng nói lộ ra bất mãn.
Cố Hàn Uyên có chút kỳ quái, chính mình hẳn là chưa từng có đắc tội với loại cao thủ đẳng cấp này a?
– Vậy không biết tiền bối tới đây có chuyện gì?
– Hừ, ta cùng Lâm Triều Anh phái Cổ Mộ có chút ân oán, hôm nay tới đây chính là muốn làm đứt đoạn truyền thừa của nàng.
Nữ nhân hồng y vừa nói, Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu đều mặt lộ cảnh giác, không nghĩ tới đây là nhân vật đồng lứa tổ sư, hơn nữa còn là đến đây tìm gây phiền phức, chỉ là các nàng lúc này đều đang suy yếu bất lực.
Cố Hàn Uyên thấy hồng y nữ nhân kia mặc dù lời nói hung ác, thế nhưng không có bao nhiêu sát khí, trong mắt hắn tinh quang lóe lên, nghĩ tới một loại khả năng.
Nhưng lúc này cũng không phải lúc suy nghĩ nhiều, dù sao đối mặt với đại tông sư, tình huống nếu không bại lộ cảnh giới chân thực thì áp lực nén vẫn là rất lớn.
Cố Hàn Uyên đứng phía trước một bước, đem hai nang ngăn ở phía sau.
– Tiền bối nếu muốn tổn thương đến các nàng, xin trước tiên hãy bước qua cửa ải này của vãn bối.
– Ngươi là ai? Vì sao lại muốn hộ vệ các nàng?
Nữ nhân hông y biết rõ vẫn còn cố hỏi lấy.
– Vãn bối Cố Hàn Uyên, đệ tử Võ Đang phái, Mạc Sầu cùng Long nhi đều là người vãn bối ưa thích, tuyệt đối sẽ không để cho ai làm tổn thương các nàng.
Cố Hàn Uyên ngưng thần nhìn về phía nữ nhân hồng y.
Hai nữ nghe được lời nói Cố Hàn Uyên làm cho vô cùng cảm động, cảm thấy chính mình không có giao phó lầm người, đáng tiếc lúc này cơ thể suy yếu, không có cách nào kề vai chiến đấu.
Nữ nhân hồng y tiếng cười có chút hưng phấn…
– Nguyên lai là đồ tôn của Trương lão đạo, bất quá muốn che chở cho các nàng thì phải nhìn bản lĩnh của ngươi.
Nàng dùng trường kiếm đâm thẳng vào thân Cố Hàn Uyên, rõ ràng không dùng chiêu thức tinh diệu, nhưng lại cho người một loại cảm giác khó mà tránh né, nàng chính là khi dễ Cố Hàn Uyên bởi vì không thấy hắn mang theo vũ khí…
Kết quả bất ngờ Cố Hàn Uyên ngay tại trước mặt nàng triển lộ ra hoạt kiếm đại biến, tột thanh trường kiếm hiện ra nhàn nhạt hàn quang, cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở trong tay của hắn, dùng chiêu Kiếm Hỏa Vô Danh đón lấy trường kiếm của nàng đâm tới.
Nữ nhân hồng y cũng bị Cố Hàn Uyên chiêu này dọa nhảy, trường kiếm lướt tới quá mau, không kịp thu hồi, song kiếm tương giao, mũi kiếm nữ nhân hồng y bị đứt đoạn, lúc nàng thu kiếm lui lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn Cố Hàn Uyên.
– Thần binh?
– Kiếm tên Anh Hùng kiếm, xin tiền bối chỉ giáo.
Cố Hàn Uyên không có chút nào buông lỏng tâm tình.
Vừa rồi vốn là Cố Hàn Uyên muốn dùng Anh Hùng kiếm chấn động để phá kiếm của đối phương thành mảnh vụn, nhưng trong thời khắc sống còn thì kiếm đã được nàng thu về, chỉ vẻn vẹn đứt đoạn một đoạn mũi kiếm, nhưng mà đối với loại cao thủ cấp bậc này, mũi kiếm có gãy hay không, đều không có trở ngại trong việc giết người.
– Anh Hùng kiếm? Quả nhiên là hảo kiếm, chỉ là người dùng kiếm để xem có mấy phần bản sự?
Nữ nhân hồng y mặc dù có chút giật mình, nhưng vẫn là bình thản lạnh lùng, dù sao thực lực sai biệt không phải chỉ là dựa vào một thanh thần binh thì có thể dễ dàng bù đắp thủ thắng.
Quả nhiên trong quá trình giao thủ, trường kiếm trong tay của nữ nhân hồng y luôn tránh cùng Anh Hùng kiếm va chạm đụng nhau, vẫn là ép tới Cố Hàn Uyên không ngẩng đầu lên được, chỉ một kiếm tùy ý thì liền có thể ép hắn phải từ tấn công chuyển sang phòng thủ.
Quả nhiên đại tông sư cùng tông sư là hai chuyện khác nhau, dù cho Cố Hàn Uyên có Mạc Danh Kiếm Pháp tinh diệu thì bất quá chỉ mang đến cho cho nàng chút phiền toái, chứ không thể chuyển thành ưu thế, chỉ có nhờ Anh Hùng kiếm mà tránh khỏi tình huống đối phương liều mạng sử dụng nội lực, cho nên mới có thể giữ được tính mạng.
Có điều Cố Hàn Uyên thấy đối phương không có sử dụng võ công bổn môn, thì trong lòng đã có nghi ngờ tới.
Nữ nhân hồng y giao đấu lúc lâu vẫn không ép được Cố Hàn Uyên xuống thể hạ phong, liền cải biến đấu pháp, chuyển sang công kích Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu, điều này lập tức liền gây khó khăn cho Cố Hàn Uyên.
Mặc dù Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu võ công không phải là yếu, nhưng mà so cùng đối phương thì sự chênh lệch quá lớn, với lại các nàng lúc này vẫn còn suy yếu vì vừa rồi mới ngâm mình trong đầm nước, liên tục xê dịch tránh né gì cũng đều tốn sức.
Cố Hàn Uyên lại một lần vì cứu viện Tiểu Long Nữ mà bị đâm thương trúng cánh tay, mang theo được Tiểu Long Nữ lui lại, tránh được trường kiếm nữ nhân hồng y phong mang.
Cũng may nữ nhân hồng y cũng không có truy kích, ngược lại thản nhiên nói:
– Tiểu tử, từ bỏ ý định chống đỡ đi, kiếm pháp của ngươi đúng là lợi hại, cho dù là ta cũng không thể dễ dàng cầm xuống, nhưng mà muốn che chở cho hainữ nhân kia đang bất lực phản kháng thì không thể nào, nếu như ngươi bây giờ rời đi mà nói, ta sẽ không làm khó dễ ngươi.
Tiểu Long Nữ đau lòng nhìn Cố Hàn Uyên vì cứu nàng, trên cánh tay còn lưu lại vết thương.
– Hàn Uyên, ngươi đi đi, không cần vì chúng ta mà làm liên lụy đến tính mệnh.
– Đúng vậy, Hàn Uyên, đi nhanh đi…
Lý Mạc Sầu cũng từ sau lưng Cố Hàn Uyên đi ra, nàng không muốn lại tiếp nhận hắn dùng tính mệnh để bảo vệ mình, mặc dù thời gian hạnh phúc có rất ngắn, nhưng mà có thể xem như tâm ý của Cố Hàn Uyên đối với nàng đã đủ.
Nhưng mà Cố Hàn Uyên lại đem Lý Mạc Sầu lôi trở lại sau lưng mình.
– À… nếu như không thể bảo vệ được nữ nhân của mình, vậy vãn bối học võ công này để làm gì?
Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu mắt ứa lệ mà nhìn Cố Hàn Uyên, suy nghĩ nếu như hắn không muốn đi, thì cứ liền đồng sinh cộng tử cũng tốt.
Nữ nhân hồng ý trong mắt có chút vui vẻ, bất quá lời nói vẫn là rất khó nghe.
– Coi như ngươi có chút quyết tâm bảo hộ các nàng mà chấp nhận trả giá tính mệnh, nhưng người đâu có giải quyết được cái gì đâu?
Nữ nhân hồng y ngay từ đầu còn không có phản ứng Cố Hàn Uyên đang muốn làm gì, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng liền kinh hô.
– Ngươi điên rồi sao? Muốn lâm trận đột phá cảnh giới?
Nàng không nghĩ tới Cố Hàn Uyên lại điên cuồng như vậy, lâm trận đột phá cảnh giới cơ hồ chỉ có tồn tại trong truyền thuyết, làm không tốt chính là kinh mạch đứt đoạn…
Nữ nhân hồng y chợt có chút hối hận, kỳ thực nàng đã rất hài lòng, chỉ là không nghĩ tới Cố Hàn Uyên quá quyết tuyệt như vậy, ngay tại trong lúc nàng muốn ngăn cản Cố Hàn Uyên, thì đã thấy đến trên thân Cố Hàn Uyên nội lực bỗng nhiên khuếch tán phun trào ra bên ngoài trong một chớp mắt thì lại bình tĩnh thu về.
– Ngươi đột phá cảnh giới tông sư?
Nữ nhân hồng y mắt trợn tròn, không ngờ Cố Hàn Uyên ở trước mắt nàng đã thành công đột phá cảnh giới.
Khóe miệng Cố Hàn Uyên tràn ra một tia máu tươi, nhưng hắn lại lộ ra nụ cười.
Thật ra Cố Hàn Uyên lâm trận đột phá cảnh giới hoàn toàn chỉ là diễn xuất, vốn là hắn đã có tu vi tông sư đỉnh phong, diễn xuất từ tiên thiên đỉnh phong đột phá đến tông sư sơ kỳ thì có gì khó.
Nữ nhân hồng y ánh mắt phức tạp, vừa có bội phục, còn có hâm mộ…
– Trương lão đạo cũng không biết là đụng phải đại vận gì, vậy mà thu được đồ tôn xuất chúng như thế, niên kỷ thiếu niên mà đạt tới tông sư a, về sau giang hồ thiên hạ hẳn sẽ là của ngươi, nhưng cưỡng ép đột phá thì đối với kinh mạch bị tổn thương, thật sự có đáng giá không?
Nghe được nữ nhân hồng y nói đến niên kỷ của Cố Hàn Uyên, hai nàng mới phản ứng được nguyên lai niên kỷ của hắn so với các nàng đều nhỏ hơn, vậy mà hai nàng lại luôn lấy tư thái của tiểu cô nương ỷ lại vào hắn.
Tiểu Long Nữ còn tốt hơn chút, chênh lệch tuổi ta lớn hơn hắn không bao nhiêu…
Lý Mạc Sầu lúc này sắc mặt đỏ bừng, bởi vì đã hoàn toàn đúng là lão ngưu cật nộn thảo trâu già gặm cỏ non rồi, nàng thế mà cứ như vậy lại lụy bởi trong tay một thiếu niên…
Nhưng mà nghĩ đến hắn vì chính mình làm nhiều chuyện, lại cảm thấy chuyện này đương nhiên, Cố Hàn Uyên thì không có quan tâm đến vấn đề niên kỷ, hắn là người mang theo hệ thống đánh giá, về sau nhất định sẽ đi theo con đường tu tiên, đến lúc đó đối với niên kỷ lớn nhỏ thì có ý nghĩa gì?
– Không có cái gì là có đáng giá hay không, chỉ có nguyện ý hay không mà thôi. Vì Long nhi cùng Mạc Sầu, vãn bối nguyện ý, xin tiền bối lần nữa tiếp tục chỉ giáo.
Nữ nhân hồng ý nhìn xem Cố Hàn Uyên, trong mắt có vẻ hài lòng, nàng nghĩ thầm nếu như là trước kia người kia cũng có lời nói dũng khí như hắn, thì làm gì mà để cho mình phải hoang phí thời gian nhiều năm như vậy…
Cố Hàn Uyên lần nữa huy động kiếm tấn công về phía trước, sử dụng nội lực cấp tông sư, uy lực Mạc Danh Kiếm Pháp đại tăng, phối hợp với Anh Hùng kiếm, với cảnh giới tông sư đúng là khó gặp địch thủ.
Nữ nhân hồng y bị uy lực kiếm pháp của Cố Hàn Uyên làm cho kinh sợ, cũng may là cùng cảnh giới đại tông sư, chỉ có lúc đầu trở tay không kịp, sau lại đem được thế công của hắn đè ép trở về, chỉ là lúc này thì không có tâm tư nhằm vào hai nàng kia…
Hai người lần nữa giao chiến thành một đoàn, nữ nhân hồng y cũng không cách nào tiếp tục dùng kiếm pháp tùy hứng đối địch, ngẫu nhiên lộ ra vài chiêu võ công bổn môn bức lui Cố Hàn Uyên.
Tiểu Long Nữ ở phía sau nhìn thấy chiêu thức nữ nhân hồng y lộ ra thì vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bởi vì mấy chiêu thức đó nhìn rất quen mắt, nhưng lại có chút chỉ giống bề ngoài, cho nên trong lúc nhất thời không thể nhận ra.
Cố Hàn Uyên kỳ thực lúc này mục đích đã đạt đến, hắn hiếm thấy có thể cùng đại tông sư giao thủ, cho nên có chút ngứa nghề, thời điểm từ lúc ra khỏi Võ Đang đối địch cơ hồ cũng là do hắn nghiền ép, có rất ít lực lượng tương đương với hắn.
Mặc dù chiêu thức cảnh giới của hắn đã đủ, nhưng mà kinh nghiệm thực chiến vẫn tồn tại thiếu chênh lệch, cùng nữ nhân hồng y giao thủ thì hắn tăng lên kinh nghiệm đối địch, đối với Mạc Danh Kiếm Pháp thì lĩnh ngộ tiến bộ trên diện rộng.
Cố Hàn Uyên đột nhiên linh quang lóe lên, trong đầu nhớ lại vừa rồi lúc Lý Mạc Sầu tuẫn tình cùng Tiểu Long Nữ ngâm mình dưới nước chống đỡ hết nổi lúc.
Chiêu “Bi Thống Mạc Danh!” Liền xuất ra…
Bên trên thanh Anh Hùng kiếm nội lực phun trào, đại lượng kiếm khí trong nháy mắt ngưng kết tập trung lại tại một điểm, theo Cố Hàn Uyên vung kiếm, kiếm khí xông về phía nữ nhân hồng y…
Nữ nhân hồng y hoảng sợ, uy lực một kiếm này đã đạt đến ngưỡng cửa đại tông sư, dù có cảnh giới tông sư đỉnh phong cũng đỡ không nổi, nàng không có ẩn giấu thực lực, toàn bộ tu vi nội lực cấp bậc đại tông sư trung kỳ triển khai, hoa kiếm cùng chiêu kiếm khí Bi Thống Mạc Danh đụng vào nhau, dẫn tới tiếng nổ lớn.
Dù cho lấy thực lực nữ nhân hồng y cũng bị tiếng nổ sinh ra sóng xung kích đẩy lùi quay về, chiêu Bi Thống Mạc Danh là bi thương càng sâu, chi ý càng mãnh liệt thì sức mạnh chiêu thức liền càng cường đại…
Nếu muốn đạt tới uy lực mạnh hơn, chẳng khác gì là phải hy sinh nhân sinh của mình, trước đây Cố Hàn Uyên một mực không thể lĩnh được ngộ ý, nhưng mà đã trải qua sự tình của hai nàng, đã có hình thức ban đầu định dạng rồi…
Một khi dùng ra, quả nhiên uy lực cực lớn.
Đồng thời thức thứ chín của Mạc Danh Kiếm Pháp cũng đã có manh mối, không cần bao lâu nữa liền có thể lĩnh ngộ ra tới.
– Ngọc Nữ Kiếm Pháp…
Tiểu Long Nữ lúc này cuối cùng đã nhận ra chiêu thức của nữ nhân hồng y, mặc dù chi tiết có chỗ cải biến, nhưng mà hạch tâm cốt lõi của chiêu thức vẫn không thay đổi.
Khi nổ tung bụi mịt mù rơi xuống.
Chỉ thấy nữ nhân hồng y lúc này có chút chật vật, không chỉ có cái áo choàng hồng y đứt dây áo bị thổi bay mất, lộ ra một đôi nhũ phong sung mãn cao cao đứng vững, da thịt trắng nõn, ngay cả cái mạng hồng sa che mặt cũng không biết bị bay đi đâu rồi.
– Tổ Sư Bà Bà…
Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu đồng thời kinh hô.
Bởi vì tướng mạo nữ nhân hồng y cùng với bức họa cung phụng tổ sư Lâm Triêu Anh trong Cổ Mộ giống nhau như đúc, chỉ là bên ngoài thì thành thục phong vận không gì sánh bằng…
Nữ nhân hồng y chính là Lâm Triêu Anh.
Mặc dù bây giờ có chút tán loạn, nhưng vẫn như cũ mày như thúy vũ, cơ tự dương chi, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, chính giữa lông mày một quầng anh khí càng là làm cho người đã gặp là sẽ khó quên.
Cố Hàn Uyên nhìn xem Lâm Triều Anh tâm tư có chút cổ quái.
Du là hắn trước đó đã suy đoán là nàng, chỉ là không nghĩ tới nhìn qua lại trẻ tuổi xinh đẹp như vậy, đồng dạng cũng là một đại mỹ nhân.
Đột nhiên nghĩ đến Tiểu Long Nữ uống vào Ngọc Phong Tương giữ vững mười sáu năm dung mạo, chẳng lẽ Lâm Triêu Anh cũng là dùng phương thức như vậy để duy trì hình dạng trẻ tuổi.
Lâm Triêu Anh lúc này cũng nhìn thấy ba người sắc mặt cổ quái, liền nói.
– Long nhi, Mạc Sầu, ta chính là tổ sư Lâm Triêu Anh của các ngươi đây.
Tiểu Long Nữ tính tình ngay thẳng, hỏi:
– Thế nhưng Tổ Sư Bà Bà… không phải là đã qua đời sao? Hơn nữa làm sao lại còn trẻ trung như vậy?
– Hừ, hắn Vương Trùng Dương chết giả, ta không thể chết giả sao?
Lâm Triêu Anh một mặt không phục, rõ ràng oán niệm rất sâu đậm.
– Về phần dung mạo, chỉ cần mỗi ngày phục dụng Ngọc Phong Tương thì có thể trú nhan dưỡng chất, những năm qua ta ẩn cư đã dưỡng lấy Ngọc Phong giải buồn, thật không ngờ đến Ngọc Phong Tương lại có công hiệu như vậy.
Tiểu Long Nữ cũng không có quá để ý đến Ngọc Phong Tương.
Lý Mạc Sầu mặc dù dung nhan vẫn ở thời đỉnh cao, nhưng nàng suy nghĩ chính mình so Cố Hàn Uyên thì niên kỷ lớn nhiều như vậy, trong lòng có chút sầu lo, lúc này nghe được Lâm Triêu Anh nói vậy thì hai mắt tỏa sáng, hận không thể lập tức chạy tới uống Ngọc Phong Tương.
– Bái kiến Lâm tiền bối.
Cố Hàn Uyên biết được tin tức Vương Trùng Dương còn chưa có chết, ánh mắt lóe lên, đem ý nghĩ diệt phái Toàn Chân tạm thời đè xuống, dù sao cũng đã lấy qua một lần danh vọng phái Toàn Chân rồi, về sau sẽ dùng thân phận Vô Thiên hủy diệt để lấy giá trị cuối cùng…
Thực lực của Vương Trùng Dương thì không đáng giá nhắc tới, nhưng mà lực ảnh hưởng của Vương Trùng Dương tại Tống quốc thì không thể coi nhẹ, nếu như Vương Trùng Dương chết, dĩ nhiên là người chết thì như đèn tắt…
Còn nếu như chưa có chết, vậy còn nhân mạch của Vương Trùng Dương thì sẽ có phiền toái, người Ngũ Tuyệt có thể không quản tới, nhưng mà nếu như Vương Trùng Dương mở miệng, Lâm Triêu Anh nhất định sẽ trợ giúp, hơn nữa thái độ của Hoàng Thường cũng không dễ nói, dù sao Vương Trùng Dương đã là đại tông sư lâu năm, thế giới này lại phức tạp, làm không tốt có thể sẽ còn lão quái vật từ nơi nào lại tìm đến…
Hơn nữa nếu như tin tức Vương Trùng Dương còn sống truyền ra, triều đình Tống quốc chỉ sợ cũng sẽ không có thờ ơ…
Cố Hàn Uyên cũng không quá xoắn xuýt, mặc kệ là chờ thực lực đề thăng hay là cũng có thể tìm cơ hội mượn đao giết người, tạm thời trước hết buông bỏ phái Toàn Chân.
Lâm Triêu Anh thấy Cố Hàn Uyên một bộ cung kính bề dưới, tức giận nói:
– Ta không có đảm đương nổi cách xưng hô tiền bối của ngươi, lấy thiên tư của ngươi không ngoài mười năm nữa thì liền có thể cùng ta sóng vai, chỉ là kinh mạch của ngươi có thể đang bị hao tổn nghiêm trọng, phải cần thật tốt điều dưỡng…+
– Lâm tiền bối quá khen rồi, vãn bối còn có một thân y thuật không tệ, vấn đề kinh mạch cũng không lớn đâu…
Hai nàng vốn là nghe được Cố Hàn Uyên kinh mạch bị hao tổn thì rất lo nghĩ, lúc này nghe hắn nói thì mới yên tâm.
– Tổ Sư Bà Bà, người chết giả ẩn cư, như thế nào đột nhiên lại hồi cổ mộ vậy?
Tiểu Long Nữ nghi hoặc hỏi.
– Trước đó Khô Vinh đại sư truyền tin cho ta, nói là trong chốn giang hồ xuất ra một nhân vật nguy hiểm, trên giang hồ sợ rằng thời gian sắp tới sẽ không yên ổn, cho nên ta mới hồi cổ mộ để nhìn xem. Không nghĩ tới vừa về đến, liền gặp được tiểu tử thúi kia đem hai đồ tôn xinh đẹp đều lừa gạt… hừ…
Lâm Triêu Anh nghĩ đến trước đó nhìn thấy ba người thân mật, chỉ cảm thấy chướng mắt, nhịn không được nói ra thử dò xét.
Lời này làm cho hai nàng sắc mặt đỏ bừng, lại không biết làm như thế nào phản bác, thậm chí trong lòng còn có chút cảm giác ngọt ngào.
– Lâm tiền bối… Khô Vinh đại sư nói tới nhân vật nguy hiểm là ai vậy?
– Nhắc đến nhân vật này, nghe nói đó là lúc Trương lão đạo thọ đản trăm tuổi, hắn tên gọi Vô Thiên, tu vi tầm tông sư đỉnh phong, tiện tay liền có thể vung ra kiếm khí, từ trên tay Tạ Tốn cùng Diệt Tuyệt sư thái tranh đoạt chiếm lấy Đồ Long Đao cùng Ỷ Thiên Kiếm, còn đem chúng tăng Thiên Long tự đánh trọng thương, gần đây tại Tống quốc khiêu chiến nhiều cao thủ, Thổ Phiên quốc sư Cưu Ma Trí cũng đã từng bị thương trong tay của hắn.
Lâm Triêu Anh hướng Cố Hàn Uyên giải thích tin tức nhận được từ Khô Vinh đại sư…
Cố Hàn Uyên suy nghĩ, xem ra danh tiếng của Vô Thiên đã từ Đại Lý cùng Minh quốc truyền vào đến Tống quốc, sau này hắn lại dùng danh hào Vô Thiên gây sự, hẳn là sẽ thuận tiện hơn rất nhiều, hơn nữa Cưu Ma Trí quả nhiên đã vào Tống quốc, chỉ là không biết hiện tại đang đến đâu rồi, Đoàn Dự tại trong tay lão chỉ sợ chịu không ít đau khổ.
– Vãn bối đúng là đã gặp qua Vô Thiên, hắn khí tức âm u lạnh lẽo, làm người không kiêng nể gì cả, đúng là một nhân vật nguy hiểm.
Cố Hàn Uyên ngưng trọng nói.
Lâm Triêu Anh thông qua thời gian ngắn ngủi thì cũng cảm thấy Cố Hàn Uyên một thân chính khí, đối với Vô Thiên dạng người này, chắc chắn Cố Hàn Uyên sẽ ghét ác như cừu, liền mở miệng khuyên nhủ nói:
– Ngươi bây giờ không phải là đối thủ của Vô Thiên, nếu gặp gỡ hắn thì nên lập tức chạy trốn tốt hơn, nhưng mà ngươi niên kỷ còn trẻ, lấy thiên tư của ngươi, không cần mấy năm liền có thể đuổi kịp hắn, có muốn hành hiệp trượng nghĩa thì cũng phải có đủ thực lực bảo đảm…
Lâm Triêu Anh đối với tên tôn nữ tế (cháu rể) trước mắt tương đối hài lòng, nàng không muốn hắn mơ tưởng xa vời đi tìm Vô Thiên gây chuyện phiền phức.
– Đa tạ Lâm tiền bối quan tâm, vãn bối trong lòng nắm chắc.
Cố Hàn Uyên chỉ là nói qua loa, hắn cũng không thể nói cho Lâm Triêu Anh biết Vô Thiên chính là một thân phận khác của mình a.
Lâm Triêu Anh gật đầu thỏa mãn, nhìn về phía hai nàng.
– Lần này ta trở về còn có một chuyện, chính là đem phần sửa đổi Ngọc Nữ Tâm Kinh truyền xuống cho các ngươi, các ngươi không có gấp tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh là đúng, trước kia Hoàn nhi bởi vì nóng lòng tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh dẫn đến gây ra rủi ro, cuối cùng lại chết bởi tiểu nhân chi thủ.
Lâm Triêu Anh trong miệng nói đến Hoàn nhi chính là sư phụ của Tiểu Long Nữ…
– Sửa đổi phần sau Ngọc Nữ Tâm Kinh không có khắc nghiệt như trước nữa, trước đó tu luyện thì Âm tiến và Dương thoái, tu luyện Dương thoái thì có thể ngừng lại nghỉ, nhưng Âm tiến thì phải liên tục không được đứt quãng nếu không sẽ tẩu hỏa nhập ma, chân khí chạy ngược vào lục phủ ngũ tạng, bây giờ thì chỉnh sửa có thể dùng Dương thoái để thúc đầy hỗ trợ cho Âm tiến một khi chân khí Âm tiến bị sụt giảm, chỉ có điều Âm Dương chân khí giao hòa sẽ khó tránh khỏi âm dương tương giao, gây ra khởi phát dục tính bên trong cơ thể, có chút nóng nhiệt ngứa nhột khó chịu, nhưng bây giờ chỉ cần chịu đựng một chút thì sẽ thoáng qua…
Lâm Triêu Anh sau khi nói đến đây lườm lấy Cố Hàn Uyên, ánh mắt nhìn này không có làm cho Cố Hàn Uyên lúng túng, ngược lại làm cho hai nàng mặt đỏ như sung huyết…
Hai nàng chưa có nói ra bởi vì Cố Hàn Uyên đã đưa cho Cửu Âm Chân Kinh, cho nên hai nàng cũng không cần tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, ngoại trừ nội công, những công phu khác đều có thể luyện, nhưng tốt xấu gì Ngọc Nữ Tâm Kinh đây cũng là do tổ sư truyền xuống…
– Cố Hàn Uyên, ta biết Long nhi cùng Mạc Sầu đều tâm buộc với ngươi, cho nên chuyện tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh phải nhờ ngươi hỗ trợ.
Cố Hàn Uyên thì không gì không thể, với lại hắn chỉ là phụ trợ, chứ không cần chuyển tu, sau đó ba người dưới sự chỉ dẫn của Lâm Triêu Anh bắt đầu tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh.
Rất nhanh, Lý Mạc Sầu xinh đẹp trên người chỉ còn lại một cái tiểu nội khố nhỏ, mềm mại bờ eo thon, đồn biện to tròn, chân ngọc thon dài trắng không tỳ vết, hợp lại làm cho người rung động trước những đường cong tuyệt mỹ kia, đôi bầu vú cao ngất trắng nõn đúng như dương chi bạch ngọc ngưng tụ mà thành, đôi bầu vú phập phồng, hai điểm đỏ hồng tươi tắn trước ngực nhô đầu như là nụ hoa mời chào ong bướm…
Kề bên Tiểu Long Nữ ngồi xuống, chậm rãi giải hết đai lưng, mặc cho cái váy áo màu trắng theo bờ vai chậm rãi chảy xuống dưới, lộ ra thân thể bằng ngọc sáng trắng như tuyết, lúc Tiểu Long Nữ cởi ra phục bên ngoài y, bên trong cũng chỉ còn lại có một cái yếm màu trắng, bên trong đôi bầu vú triển hiện, vừa tròn lại cao đẩy lên căng phồng, bên trên một vòng quầng vú nhỏ ẩn hiện đẹp mắt, đôi cánh tay ngọc như có vầng sáng lưu chuyển, khuôn mặt thanh tươi đạm mạc thần thánh tựa như không có gì có thể xâm phạm đến, để tả lấy giọng chim là thanh âm, lấy nguyệt là thần, lấy liễu là thái, lấy ngọc là cốt, lấy băng tuyết là da, Tiểu Long Nữ chính là nữ nhân độc nhất vô nhị như vậy.
Cũng may Cố Hàn Uyên chính xác thủ tín, chỉ là đối với hai đồ tôn Lâm Triêu Anh thỉnh thoảng mỗi lần tùy tiện lừa gạt hai nàng vài câu, thì hai nàng đã cong lấy bờ mông mặc cho hắn hồ nháo xoa bóp, Lâm Triêu Anh nhìn thấy bên dưới hạ thể các nàng đã là đọng lấy âm dịch thì rất là sinh khí.
– Cố Hàn Uyên! Nhanh lên cút ngay cho lão nương…
Khi hai nàng tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh hoàn thành sau, Lâm Triêu Anh không thể nhịn được nữa, liền đem Cố Hàn Uyên đuổi ra khỏi Cổ Mộ.
Lâm Triêu Anh trong khoảng thời gian này phải thật tốt chỉ dẫn cho hai nàng võ công, nếu không đột phá tông sư thì sẽ không thả các nàng đi ra, chỉ là một mình Cố Hàn Uyên phải cuốn xéo đi.
Cố Hàn Uyên bị Lâm Triêu Anh qua sông đoạn cầu chọc giận quá mức, hắn thật vất vả nhẫn nhịn nhiều ngày khi thân thể hai nàng lõa lồ hiện ra trước mắt, mỗi khi âm dương chân khí tương giao, da thịt ửng hồng vì động tình, cứ như vậy cuối cùng chỉ nuốt nước bọt, vậy mà lại đem chính mình đuổi đi.
Quả nhiên làm người tốt rất khó a.
Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu mặc dù không muốn, nhưng mà Lâm Triêu Anh dù sao cũng là tổ sư các nàng, cho nên không dám phản đối.
Cố Hàn Uyên trước khi đi, đem Vương Nan Cô Độc Kinh giao cho Lý Mạc Sầu, muốn nàng nghiên cứu thật kỹ, Lý Mạc Sầu vốn là ưa thích dụng độc, càng là như nhặt được chí bảo, so sánh với Tiểu Long Nữ, kỳ thực Lý Mạc Sầu càng thêm đáng giá hắn tín nhiệm nhiều hơn, Lý Mạc Sầu đã nếm lấy ấm lạnh khắp thế gian, nhất là nàng rất thấu hiểu cái gì gọi là “Tất cả bất hạnh đều bắt nguồn từ người trong cuộc năng lực không có đủ”.
Hơn nữa dụng độc càng là sở trường của nàng, Lý Mạc Sầu trình độ dùng độc cùng Tây Độc Âu Dương Phong danh chấn giang hồ có chênh lệch thật lớn, nhưng bây giờ Âu Dương Phong đã bị điên điên khùng khùng, đừng nói dùng độc, ngay cả võ công cũng đều đã là loạn thất bát tao.
Cuối cùng hai nàng vẫn phải là biệt ly với Cố Hàn Uyên, cùng tiễn hắn rời khỏi Cổ Mộ.
Quá trình Lý Mạc Sầu tuẫn tình cùng tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh được cho 6500 điểm nhân vật phản diện.
Đồng dạng quá trình Tiểu Long Nữ trong nước đưa tình cùng tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh được cho 7400 điểm nhân vật phản diện, hơn nữa hệ thống đánh giá hàng loạt tích lũy được 30800 điểm, hơn nữa còn có cấp đánh giá SSS có thể nhận lấy ban thưởng.
Cấp đánh giá SSS rút lấy được đạo gia tiên pháp Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết, uy lực rất mạnh, nhưng Cố Hàn Uyên bây giờ không có linh lực, tu vi cũng không đủ, hoàn toàn khống chế không được, tùy tiện vận dụng có thể sẽ bị phản phệ.
Anh Hùng kiếm vậy mà cũng chịu tải không được Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết bởi vì dẫn tới lôi đình, sử dụng xong liền sẽ bị phá toái nghiền nát.
Phẩm chất Ma Kiếm thì có thể chịu tải được lôi đình, nhưng mà lôi đình thì chí cương chí dương có thể sẽ làm tổn thương đến kiếm linh, cũng không dám dùng.
Nếu thật là dẫn đến khó lường như vậy, còn chi bằng tạm quên Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết, dù sao sử dụng Anh Hùng kiếm cũng đã là tiện nghi.
Đem điểm tích lũy nhân vật phản diện Tiểu Long Nữ nhận lấy xong, điểm nhân vật phản diện của Cố Hàn Uyên tổng số đã đạt đến 83320.
Dung hợp công pháp cần điểm nhân vật phản diện đã hoàn toàn đầy đủ, hơn nữa vừa vặn hình nhân mang theo Trương Vô Kỵ cùng Dương Bất Hối đã đến Côn Lôn, vậy thì Cửu Dương Thần Công cũng đã sắp tới tay.
Trước khi đi cũng gán cho Lâm Triêu Anh một cái Thần Niệm Định Vị, rồi dùng Định Vị Truyền Tống thay đổi vị trí của hắn với hình nhân kia…
Tiếp tục phái hình nhân đi tới Giang Lăng thành, chuẩn bị để lấy bảo tàng Lương Nguyên Đế tại Thiên Ninh Tự.
Cố Hàn Uyên đi tới Côn Lôn, không bao lâu đã tìm được ngọn Tọa Vong phong, Dương Bất Hối đang tại bên cạnh hắn trò chuyện vui vẻ, thời điểm dùng hình nhân mang theo bọn Dương Bất Hối và trương Vô Kỵ thì luôn duy trì một khoảng cách, dáng vẻ vội vàng gấp rút lên đường, lộ ra rất lãnh đạm, lúc Cố Hàn Uyên sau khi thay đổi vị trí đến thì thái độ thay đổi biến hóa rất nhanh liền bị Dương Bất Hối phát hiện, cho nên nàng lại thân cận hơn.
– Hàn Uyên ca ca… phụ thân sẽ nhận muội là nữ nhi sao?
Dương Bất Hối có chút bận tâm, dù sao từ nhỏ đến lớn như vậy, thì một mực đi theo Kỷ Hiểu Phù, cùng Dương Tiêu căn bản là không có cảm tình.
– Bất Hối muội muội khả ái như vậy, ta nghĩ Dương tả sứ nhất định sẽ ưa thích muội…
Cố Hàn Uyên thì không có chút nào lo lắng, hắn đột nhiên nghe được từ nơi xa truyền đến động tĩnh, liền đem hai người bảo hộ ở sau lưng.
– Bất Hối muội muội, Vô Kỵ sư đệ, hãy cẩn thận, có người đang tới…
Tiếng nói còn không có rơi hết, thì thấy được một làn hắc ảnh chui ra, lao nhanh nhào về phía Dương Bất Hối, thanh Anh Hùng kiếm của Cố Hàn Uyên rút ra khỏi vỏ hướng về lànhắc ảnh kia chém qua, bóng đen kia vậy mà ở giữa ranh giới nghìn cân treo sợi tóc lại tránh khỏi, một sợi lông tóc cũng không tổn thương.
Người tới má gọt mỏ nhọn, trên mặt không có chút huyết sắc, lúc này đang mặt ngưng trọng nhìn xem thanh kiếm trong tay Cố Hàn Uyên.
– Lại là một cái thần binh! Tiểu tử, ngươi là ai?
Người kia chính là Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu một trong Tứ Đại Pháp Vương của Minh giáo…
– Có phải là Thanh Dực Bức Vương đang ở trước mặt? Tại hạ Cố Hàn Uyên Võ Đang phái.
Vi Nhất Tiếu lộ ra nụ cười âm trắc, cười quái dị nói:
– Người của phái Võ Đang chạy tới Côn Lôn để làm gì? Chẳng lẽ là cho tiễn đưa mỹ vị tới cho ta?
Nói xong lè lưỡi liếm môi một cái.
Cố Hàn Uyên không có thừa nước đục thả câu, liền nói cho hắn biết thân phận Dương Bất Hối.
– Nếu Dương tả sứ biết Vi Bức Vương muốn hút máu nữ nhi của hắn, thì có thể hay không cùng ngươi một trận quyết đấu?
Vi Nhất Tiếu sững sờ.
– Đây là nữ nhi của Dương tả sứ?
– Không sai, kính xin Vi Bức vương mang bọn ta đi gặp Dương tả sứ.
Cố Hàn Uyên hướng Vi Nhất Tiếu chắp tay nói.
– Ngươi nói nàng là nữ nhi của ta? Có chứng cứ gì không?
Từ sau lưng đám người truyền đến âm thanh một nam nhân trung niên, đang xoay người đứng nhìn, người tới chính là Dương Tiêu, thậm chí hắn đã bí mật quan sát một hồi.
Đương nhiên Cố Hàn Uyên đã sớm phát giác ra, chỉ là g không có đâm thủng.
Cố Hàn Uyên nhìn xem Dương Tiêu bộ dáng tiêu sái tuấn dật, khó trách trước kia dù là cưỡng bách Kỷ Hiểu Phù vậy mà sau đó nàng lại ưa thích, quả nhiên là một lão soái ca, cũng không biết nếu Dương Tiêu biết được Kỷ Hiểu Phù bây giờ đã là di tình biệt luyến thì sẽ có cảm xúc gì?
Cố Hàn Uyên trong lòng nghiền ngẫm, trên mặt lại bất động thanh sắc.
– Có phải đây là Dương tả sứ?
Gặp Dương Tiêu sau khi gật đầu, Cố Hàn Uyên từ trong ngực lấy ra Thiết Diễm lệnh giao cho Dương Tiêu, tiếp đó đem đầu đuôi câu chuyện kể ra cho hắn nghe…
– Đáng giận Diệt Tuyệt lão ni…
Dương Tiêu sau khi nghe xong đối với Diệt Tuyệt sư thái tràn đầy phẫn hận, bất quá bởi vì Kỷ Hiểu Phù không có chết, cho nên cũng không có quá đau khổ…
Kế tiếp chính là phụ tử nhận nhau, Cố Hàn Uyên không có xen lẫn vào, trong lòng suy nghĩ: “Trước cứ đem Dương Bất Hối gửi tại nơi này, chờ nuôi lớn ta lại đến ăn…”
– Cố tiểu huynh đệ, cảm tạ ngươi mang theo Bất Hối tới tìm ta, không biết ngươi có cái yêu cầu gì không? Chỉ cần là ta có thể làm được, thì có thể giúp ngươi.
Dương Tiêu cùng Dương Bất Hối nhận thân xong, thì hắn nói thẳng muốn báo đáp Cố Hàn Uyên, dù sao nếu thiếu ân tình Võ Đang phái, đối với Dương Tiêu mà nói thì thật là phiền toái, nếu như có thể mau chóng báo đáp thì không còn gì tốt hơn…
Cố Hàn Uyên trong lòng suy nghĩ: “Hừ… gọi ta là tiểu huynh đệ, nhưng ta không có chút nào tiểu, không tin ngươi hỏi một chút Kỷ Hiểu Phù là tiểu hay đại a…”.
Đương nhiên mặc kệ Cố Hàn Uyên trong lòng có bao nhiêu quái dị, biểu lộ bề ngoài của hắn vẫn là làm được rất tốt.
– Tại hạ vừa rồi nhìn thấy Vi Bức vương có khinh công tuyệt đỉnh, cho nên muốn nhìn qua bí tịch khinh công của Vi Bức Vương, rồi trả lại ngay…
Vốn Cố Hàn Uyên không phải là để ý đến khinh công của Vi Nhất Tiếu, nhưng mà vừa rồi động tác Vi Nhất Tiếu mau lẹ, nhìn thấy tốc độ nhanh đến mức thái quá, cho dù Cố Hàn Uyên thân mang nhiều loại tuyệt học cấp bậc khinh công, thì vẫn không có nhanh bằng Vi Nhất Tiếu, vừa rồi suýt nữa không thể ngăn lại hắn.
Vi Nhất Tiếu vốn là đang tại bên cạnh yên tĩnh ăn dưa, không ngờ bỗng nhiên dẫn tới trên người của mình.
– Chuyện này…
Dương Tiêu do dự.
Mặc dù hắn cùng Vi Nhất Tiếu tương giao tâm đầu ý hợp, nhưng dù sao đây là nhân tình của mình muốn trả.
– Dương tả sứ, nếu như ngươi đáp ứng ta một điều kiện mà nói, ta liền đem bí tịch Thảo Thượng Phi đưa cho hắn nhìn xem.
Vi Nhất Tiếu cũng không quá quan tâm, Thảo Thượng Phi mặc dù đúng là về phương diện khinh công tốc độ rất lợi hại, nhưng càng nhiều vẫn là do hắn có thiên phú dị bẩm.
– Vi Bức vương mời nói.
– Ta hy vọng Dương tả sứ có thể đảm nhiệm thay mặt giáo chủ, thống lĩnh Minh giáo hiện tại bây giờ đang chia năm xẻ bảy.
Vi Nhất Tiếu vốn đang lo lắng không có lý do nào để thuyết phục Dương Tiêu thay mặt giáo chủ thống lĩnh Minh giáo, bây giờ đã có cái ân tình này, thì đương nhiên sẽ không khách sáo…
Dương Tiêu chần chừ một lát sau vẫn là đáp ứng, nếu thay mặt giáo chủ Minh giáo, sau này cũng có thể dễ dàng hơn hướng đến phái Nga Mi trả thù.
Sau đó Vi Nhất Tiếu liền đem bí tịch Thảo Thượng Phi giao cho Cố Hàn Uyên nhìn xem, Cố Hàn Uyên xem xong một lần liền đã học được, quả nhiên về tốc độ khinh công có rất lớn tăng thêm.
Cố Hàn Uyên cũng phỏng đoán Vi Nhất Tiếu có thiên phú dị bẩm nên mới có thể nhanh như vậy, đừng nói đại tông sư, ngay cả lục địa thần tiên cũng đều chưa hẳn đuổi được tốc độ của Vi Nhất Tiếu.
Hài lòng đem bí tịch Thảo Thượng Phi trả lại cho Vi Nhất Tiếu, Cố Hàn Uyên cùng Dương Bất Hối tạm biệt.
– Hàn uyên ca ca, nhất định phải nhớ tới muội đấy…
Dương Bất Hối không muốn, lần từ biệt này không biết phải bao lâu mới có thể gặp lại hắn.
– Bất Hối muội muội, nếu rảnh ta sẽ đến thăm muội, nhớ kỹ phải hảo hảo luyện công, có biết không?
Tại trên đường lên Côn Lôn, Cố Hàn Uyên cũng đem bản ghi chép đơn giản Cửu Âm Chân Kinh đưa cho Dương Bất Hối, bên trong Minh giáo ngư long hỗn tạp, cũng không phải ai cũng đều kính sợ Dương Tiêu, vẫn là để cho nàng ta9ng thêm sức lực tự vệ thì tốt hơn.
Dương Tiêu tại bên cạnh thấy Dương Bất Hối một mặt cứ dính nhau với Cố Hàn Uyên, ánh mắt Dương Tiêu càng lúc càng bất thiện, cũng may Cố Hàn Uyên cũng không có nhiều dây dưa, chốc sau liền mang theo Trương Vô Kỵ rời đi.
Cố Hàn Uyên trên đường tìm một cớ cùng Trương Vô Kỵ tách ra, từ đó tại sau lưng của Trương Vô Kỵ âm thầm đi theo, qua không bao lâu liền gặp được Chu Cửu Chân mang theo chó cắn người, cùng Trương Vô Kỵ nổi lên xung đột, sau khi biết được thân phận của Trương Vô Kỵ thì lại cùng với hắn hòa hảo, mang theo hắn quay trở về Chu Vũ Liên Hoàn Trang.
Trang chủ Chu Trường Linh của Chu Vũ Liên Hoàn Trang cùng Vũ Liệt ở trong thế giới này cùng Chu Tử Liễu và Võ Tam Thông không phải là quan hệ tổ tiên, mà là họ tộc huynh đệ, bọn hắn nhìn thấy cục diện sắp loạn, không muốn lưu lại Đại Lý chỉ là tiểu quốc, liền di chuyển đến Côn Lôn thành lập Chu Vũ Liên Hoàn Trang.
Chu Trường Linh đối với chuyện Tạ Tốn đã chết cũng có nghi ngờ trong lòng, cho nên muốn lừa gạt Trương Vô Kỵ, vài ngày sau, Trương Vô Kỵ ưa thích Chu Cửu Chân kiều diễm vũ mị, không có hoài nghi liền đáp ứng dẫn bọn hắn đi đến Băng Hỏa đảo.
Chu Cửu Chân đen nhánh mềm mại tóc dài xõa vai, càng phát ra phụ trợ ra mỹ nữ thướt tha vũ mị, dáng người thon dài, đùi ngọc săn cứng, không cần sờ cũng cảm giác được lực đàn hồi lửa nóng, dung nhan tú lệ, mặt loại bạch ngọc trứng ngỗng, lông mày lá liễu cong cong, lông mi thật dài, môi anh đào hồng nhuận, thân hình của nàng thanh mảnh yểu điệu, vòng eo mềm mại dịu dàng nắm chặt, cái mông đầy đặn rất tròn, bộ ngực cao thẳng đầy đặn, run rẩy lôi cuốn lạ kỳ, trên khuôn mặt hai vầng ửng đỏ gò má, càng tăng thêm vài phần sắc thái vũ mị, luận dung mạo cùng dáng người mà nói, Chu Cửu Chân cũng đúng là một mỹ nhân, không thua kém so với Kỷ Hiểu Phù bao nhiêu.
Chu Cửu Chân đối với Trương Vô Kỵ biểu hiện dáng vẻ phương tâm ám hứa, cũng khó trách làm cho Trương Vô Kỵ thần hồn điên đảo…
Buổi tối thời điểm Chu Cửu Chân cùng Vệ Bích ân ái thì bị Trương Vô Kỵ phát hiện, sau đó Trương Vô Kỵ lại nghe thấy Chu Trường Linh cùng đám người Vũ Liệt mưu đồ bí mật, song phương đã bị vạch mặt, Trương Vô Kỵ liền một đường chạy trốn đến một vách núi.
Một phen cùng nhau tranh chấp, Trương Vô Kỵ cùng Chu Trường Linh rơi xuống vách núi, Cố Hàn Uyên đã có chuẩn bị, lúc Trương Vô Kỵ rơi xuống vách núi liền vận khởi khinh công đem hắn tiếp lấy, đối với Cố Hàn Uyên loại vách núi thẳng đứng này với khinh co6g của hắn cũng chẳng khác gì giẫm trên đất bằng.
Ngược lại Trương Vô Kỵ rơi xuống vách núi cũng sẽ không chết, nhưng nếu hắn bị té gãy chân n lại sẽ trì hoãn hành động sau đó của Cố Hàn Uyên, còn chi bằng cứu hắn, cũng tranh thủ được về sau Ân Tố Tố không phải oán trách.
Về phần Chu Trường Linh, thì mặc kệ lão…
– Cố sư huynh!
Trương Vô Kỵ thấy Cố Hàn Uyên chụp đỡ lấy mình, một mặt kinh hỉ.
– Mẫu thân ngươi nhờ cậy ta chiếu cố ngươi, cho nên cũng không thể thấy chết mà không cứu…
Hai người sau khi rơi xuống, Cố Hàn Uyên ra vẻ là vì mặt mũi Ân Tố Tố nên mới cứu hắn, Trương Vô Kỵ cũng chỉ cho là hai người có mối quan hệ tốt, còn tốt đến mức độ nào thì hắn không có có thể tưởng tượng ra đến.
– Vô kỵ sư đệ, về sau cũng đừng nhìn thấy cô nương xinh đẹp liền đần độn u mê, một chút phòng bị cũng không có, nên nhớ vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo…
Cố Hàn Uyên khuyên nhủ Trương Vô Kỵ, nhưng ánh mắt thì quái dị vô cùng, dù sao mình cũng thuộc về cái loại vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo…
Trương Vô Kỵ đối với chuyện này cũng rất xấu hổ, đối với Cố Hàn Uyên càng cảm tạ sâu hơn, lại có suy nghĩ: “Dọc theo đường đi Cố sư huynh đã nhiều lần chiếu cố, còn mấy lần cứu giúp mình, chỉ cảm thấy trên đời này ngoại trừ phụ mẫu, nghĩa phụ cùng thái sư phụ thì không còn có người nào so với Cố sư huynh tốt hơn…”
Cố Hàn Uyên cũng nhìn ra trong mắt Trương Vô Kỵ cảm kích, cũng không quản đến, chỉ cần chờ ngươi sau khi biết được chân tướng sự thật Ân Tố Tố cùng muội tử Ân Ly bị nạy ra ánh sáng, không có sụp đổ thì đã tốt rồi.
Tất nhiên đi theo Trương Vô Kỵ để tìm cho được Cửu Dương Thần Công ở trong sơn cốc, Cố Hàn Uyên bắt đầu ở trong cốc tìm tòi, không bao lâu đã tìm được nơi cất giấu Cửu Dương Thần Công trong con Bạch Viên, Cố Hàn Uyên dùng tiểu thủ thuật lấy ra được Cửu Dương Thần Công.
– Vô Kỵ sư đệ, không ngờ tại đây vậy mà cất giấu Cửu Dương Thần Công, xem ra là mệnh của người không có tuyệt lộ a.
Trương Vô Kỵ cũng rất kinh hỉ, thấy mình cùng đi theo đến Côn Lôn là đúng.
Cố Hàn Uyên cũng mặc kệ Trương Vô Kỵ học được Cửu Dương Thần Công về sau đối với chính mình có cái gì uy hiếp, còn Cố Hàn Uyên sau khi có được Cửu Dương Thần Công, Cố Hàn Uyên liền bắt đầu dung hợp công pháp.
Cố Hàn Uyên phải hao tốn hết 22000 điểm nhân vật phản diện, để dung hợp Bắc Minh Thần Công, Cửu Âm Chân Kinh, Cửu Dương Thần Công tam đại thần công trở thành Trường Sinh Quyết, Thiên Ma Sách và một công pháp cấp bậc tu tiên Âm Dương Quyết.
Lại tiêu phí hết 18000 điểm nhân vật phản diện lấy chín thiên còn lại của Tố Nữ Kinh…
Lại tốn 17000 điểm nhân vật phản diện dung hợp bản Tố Nữ Kinh hoàn chỉnh cùng Âm Dương Quyết…
Sau khi dung hợp Âm Dương Quyết thì có thể đột phá đến phá toái hư không, cấp bậc công pháp tu tiên song tu…
Chỉ còn chờ đến cấp cao hơn nếu vượt qua Trường Sinh Quyết, thì sẽ tiếp cận Chiến Thần Đồ Lục rồi.
Âm Dương Quyết sẽ bao gồm tất cả ưu điểm của tam đại công pháp, ví như có thể cải thiện tư chất, hấp nội lực người, nội lực tự thân sinh sôi không ngừng, tự động hộ thể, bách bệnh bất sinh, bách độc bất xâm, đặc điểm lớn nhất là có tính chất dung nạp, cơ hồ có thể kiêm tu bất luận công pháp nào khác.
Tu thành Âm Dương Quyết sau đó có thể tùy ý chuyển đổi âm dương, cực dương cực âm cũng có thể tùy thời hoán đổi, cũng có thể có trạng thái âm dương hòa hợp, thế giới này không có linh lực tồn tại, bởi vậy Âm Dương Quyết chủ yếu tu luyện vẫn là nội lực.
Nhưng mà Âm Dương Quyết có thể thông qua cùng nữ nhân song tu đem âm dương chi khí chuyển hóa làm thành linh lực, trong quá trình song tu có thể hấp thu thuần âm chi khí tự nhiên sinh ra của nữ nhân, cùng thuần dương chi khí của nam nhân dung hợp, sau khi cân bằng âm dương chi khí sẽ tạo ra hậu thiên linh khí.
Làm so sánh đơn giản, nếu như nam nhân thuần dương chi khí quá nhiều, liền sẽ cáu kỉnh gắt gỏng, mà nữ nhân nếu thuần âm chi khí quá nhiều sẽ cực đoan hậm hực.
Song tu lấy được linh khí thì chia một nửa, nếu là nữ nhân không có công pháp tu tiên, thì cũng có thể lợi dụng linh khí để gột rửa tự thân, điều hòa thân thể, cho nên bên trong Âm Dương Quyết còn có một quyển Âm Thiên chuyên dùng cho nữ nhân lợi dụng linh khí tu luyện.
Riêng về Âm Thiên thì thuộc về bí thuật, cũng không cần chuyển tu nội công, hơn nữa mặc dù không toàn diện hoàn chỉnh như Âm Dương Quyết, nhưng có thể lợi dụng linh khí để tăng tiến nội lực, kéo dài tuổi thọ, có công hiệu dung mạo vĩnh trú, hơn nữa còn nâng cao chất lượng thuần âm lúc song tu.
Còn Âm Dương Quyết thì uy lực và phương diện kỳ diệu thì không bằng Chiến Thần Đồ Lục, nhưng bây giờ Âm Dương Quyết vẫn là thích hợp nhất đối với Cố Hàn Uyên, quan trọng nhất là Âm Dương Quyết còn có tính chất tự nâng lên cao, có thể dung hợp bổ sung khiếm khuyết với những công pháp khác, không giống như Chiến Thần Đồ Lục, loại này đã là công pháp đầy đủ cực hạn tu tiên rồi, không có còn khả năng nâng lên thêm bước nào nữa…
Chuyển tu Âm Dương Quyết xong, Cố Hàn Uyên có thể rõ ràng cảm thấy chất lượng nội lực tăng lên không chỉ là một bậc, mà đồng cấp vô địch.
Lại bỏ ra 16000 điểm nhân vật phản diện, đem cảnh giới tăng lên tới đại tông sư sơ kỳ.
Tất nhiên Lâm Triêu Anh cũng đã chú ý tới sự tồn tại của Vô Thiên, thời điểm gây sự khó tránh khỏi sẽ còn câu ra thêm lão quái vật nào nữa, cho nên trước cứ thăng cấp đến đại tông sư để cho chắc chắn.
Điểm nhân vật phản diện tiêu hết chỉ còn lại 9280, thực lực Cố Hàn Uyên cũng đã đủ rồi, trong thời gian ngắn cũng không cần đối với thực lực của mình tiến hành cường hóa.
Cố Hàn Uyên hành công xong tỉnh táo lại, thấy sắc trời đã tối, còn Trương Vô Kỵ vẫn còn đắm chìm tu luyện Cửu Dương Thần Công, cũng không có ý muốn đánh thức Trương Vô Kỵ…
Lúc leo lên vách đá thì phát hiện Chu Trường Linh vậy mà mạng lớn không chết, lúc này chỉ là tứ chi bị gãy, lâm vào hôn mê, rõ ràng cũng không sai biệt lắm so với cái chết…
Công năng Ma kiếm có thể lấy cừu hận, oán khí kẻ bị giết chuyển hóa thành linh lực hắn cũng chưa từng dùng qua, lúc này vừa vặn thử nghiệm một chút, Ma kiếm cắm vào tim đau đớn làm cho Chu Trường Linh trong nháy mắt thanh tỉnh lại, nhìn thấy ánh mắt lãnh đạm của Cố Hàn Uyên, liền thống khổ đình chỉ hô hấp.
Quả nhiên sau khi Chu Trường Linh chết, từ bên trên Ma kiếm liền truyền đến một cỗ linh lực, không biết là Chu Trường Linh oán hận không đủ, hay là thực lực quá yếu, cho nên linh lực cũng không có nhiều.
Bất quá tại trong thế giới này không linh lực, mà có thể thông qua loại phương thức này để thu được linh lực đã là rất tốt rồi.
Còn dùng Âm Dương Quyết để song tu mà nói, nữ nhân thuần âm chi khí cũng không phải là vô hạn, chất lượng cũng cao thấp không đều, hiệu quả như thế nào, bây giờ cũng khó nói.
Cố Hàn Uyên hủy thi diệt tích xong, vận khởi Thê Vân Tung leo lên trên đỉnh núi, không bao lâu đã đến Chu Vũ Liên Hoàn trang, vốn định lẻn vào, lại nhìn thấy có hai người len lén âm thầm chạy ra, phía đằng sau còn có một người lặng lẽ đi theo.
Hai người đi tới rất rừng cây khá xa mới dừng lại, thì ra đó là Vệ Bích cùng Chu Cửu Chân.
Mà lặng lẽ đi theo phía sau chính là Vũ Thanh Anh.
Nguyên nhân là Chu Trường Linh sáng nay đi theo Trương Vô Kỵ cùng rơi xuống vách núi, Chu Cửu Chân không còn chỗ dựa vào, cho nên mới chạy đi tìm tới Vệ Bích, nhưng mà Vệ Bích sau khi biết được Chu Trường Linh ngã xuống sườn núi, thì giá trị lợi dụng Chu Cửu Chân đã giảm đi cực lớn, hắn chỉ xem nàng là ngoạn vật…
Một phen dỗ ngon dỗ ngọt liền muốn cùng Chu Cửu Chân hoan ái, mà Vũ Thanh Anh đi theo phía sau tức giận đến lao ra chất vấn, Vệ Bích liền trở mặt không quen biết, chỉ trích nói là là do Chu Cửu Chân câu dẫn hắn.
Vũ Thanh Anh dung mạo xinh đẹp động lòng người, trắng trẻo tươi mát, một đôi mắt long lanh mê người, đôi môi đỏ mọng đào mật nhếch lên, trước ngực nhô lên cao ngất đôi bầu vú như tìm cách phá bung cái yếm ra, đôi mắt ẩn tình, thân thể đầy đặn mềm mại, nên dưới cái mông tròn buộc vòng quanh một độ cong vô cùng mê người!
Không chỉ bởi vì Vũ Thanh Anh cũng là một dạng mỹ nhân, thật ra so với Chu Cửu Chân thì nàng còn kém kém hơn một, hai phần, mà bởi vì bây giờ Chu Vũ Liên Hoàn trang đã rơi vào trong tay Vũ Liệt, so với sắc đẹp thì Vệ Bích quan tâm đến quyền thế nhiều hơn, cho nên hắn không thể vì Chu Cửu Chân mà tách ra khỏi Vũ Thanh Anh.
Vệ Bích kỳ thực chính là một tên hoa hoa công tử nông cạn mà thôi, lúc này thấy Vũ Thanh Anh bất ngờ xuất hiện, cũng có chút hoảng hồn.
Chu Cửu Chân rất là tức giận, liền xuất thủ muốn giết Vệ Bích, chỉ là bọn họ ba người võ công cũng là tám lạng nửa cân, cấp bậc tiên thiên cũng chưa tới, cho nên đánh nhau giống như là gà mổ nhau, giao đấu rất lâu mà không có kết quả thắng bại.
Cố Hàn Uyên đã thay đổi trang phục Vô Thiên nhảy vào giữa sân.
– Hắc… hơn nửa đêm lại còn có một màn đại hí như thế, thật là có hứng thú a…
– Ngươi là ai?
Vệ Bích che chắn cho Vũ Thanh Anh hướng phía Cố Hàn Uyên chất vấn, về phần Chu Cửu Chân thì đương nhiên không có thời gian quản tới.
– Bản tọa Vô Thiên, nghe nói Chu Vũ Liên Hoàn trang muốn chiếm đoạt Đồ Long Đao của ta, cho nên mới tới đây xem là thần thánh phương nào, lại có gan lớn như vậy.
Cố Hàn Uyên lời này vừa nói ra, làm cho ba người đối diện bị dọa hù sợ hãi.
– Ngươi là Vô Thiên? Muốn đoạt Đồ long đao chính là Chu Trường Linh, lúc ban ngày đã rơi xuống vách núi, cùng chúng ta không có quan hệ.
Vệ Bích có mấy phần nhanh trí, đem toàn bộ tội lỗi từ đẩy đến trên thân Chu Trường Linh.
– Dùng một người chết lấp liếm để bản tọa cho qua, ngươi cảm thấy mình rất thông minh sao?
Cố Hàn Uyên nói xong cũng là một làn kiếm khí từ Ma kiếm phóng trúng tại trên đùi Vệ Bích, Vệ Bích bị đau hét thảm một tiếng, lấy che lấy máu chảy đang chảy từ trên đùi.
Bất quá khi nhìn thấy kiếm khí, thì biết trước mắt quả thật là Vô Thiên.
Một thân hắc y, mặt nạ quỷ Tu La, khí chất âm u lạnh lẽo, trường kiếm màu tím, tiện tay phát ra kiếm khí, đây là đặc thù của Vô Thiên.
Vệ Bích chịu đựng đau đớn, nhanh chóng cầu xin tha thứ.
– Tiền bối xin tha mạng! Vô luận đền bù cái gì cũng có thể, chỉ xin tiền bối buông tha cho chúng ta.
Cố Hàn Uyên ánh mắt âm u, âm lãnh cười nói:
– Hắc, bù đắp cái gì cũng có thể, vậy hãy đem nữ nhân tại bên cạnh ngươi bù đắp cho ta là tốt rồi…
Cố Hàn Uyên nói đương nhiên là Vũ Thanh Anh.
Vũ Thanh Anh vốn là trong tâm đang lo lắng Vệ Bích thụ thương, không ngờ Cố Hàn Uyên vậy mà đem đầu mâu chỉ hướng mình, bối rối chỉ có thể hướng phía Vệ Bích cầu viện.
– Sư ca…
Vệ Bích nhìn xem Vũ Thanh Anh ánh mắt bất lực, thì chột dạ không dám nhìn thẳng nàng, mặc dù Vệ Bích không nói gì, nhưng mà Vũ Thanh Anh lại hiểu được tâm ý của hắn, trong nháy mắt liền trở nên tuyệt vọng.
Chu Cửu Chân lúc này chỉ cảm thấy vô cùng hả giận, đồng thời cũng nhìn thấu được con người của Vệ Bích, nên cũng có chút đồng cảm với Vũ Thanh Anh.
Vũ Thanh Anh trong tuyệt vọng kêu gào với Vệ Bích.
– Sư ca… thật sự mặc kệ muội sao?
– Sư muội, ta cũng không có biện pháp nào khác, chúng ta không phản kháng lại được hắn, nhưng muội yên tâm, chỉ cần hôm nay chúng ta có thể còn sống sót, dù có xảy ra chuyện gì, về sau ta cũng sẽ không ruồng bỏ muội…
Vệ Bích không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là y trước nói lừa dối Vũ Thanh Anh.
– Vũ Thanh Anh, ngươi còn trông cậy vào hắn sao? Biểu ca tốt này chỉ là một nam nhân tham sống sợ chết, chỉ biết lấy lòng người thôi, hắn có thể vứt bỏ ta, bây giờ vứt bỏ ngươi thì đâu có cái gì kỳ quái chứ…
Chu Cửu Chân bởi vì trải qua chuyện này, cho nên rất minh bạch Vệ Bích.
Vũ Thanh Anh thấy Vệ Bích không có phản bác gì, cũng hiểu hắn đúng là không đáng tin, uổng nàng trước đó còn tin Vệ Bích dỗ ngon dỗ ngọt, thì ra nàng cùng Chu Cửu Chân cũng không có gì khác nhau, nàng cắn răng nhận mệnh đi hướng về phía Cố Hàn Uyên.
Cố Hàn Uyên lại không quản tới nàng, mà là lần nữa kiếm khí từ Ma kiếm bắn xuyên thủng mi tâm Vệ Bích, nhất kích làm cho hắn liền mất mạng, Cố Hàn Uyên cảm thụ được linh khí tăng thêm, rõ ràng dùng kiếm khí Ma kiếm giết chết người cũng có thể chuyển hóa thành linh lực, nhưng lượng linh lực của Vệ Bích so với Chu Trường Linh thì ít hơn, cũng thấy được thực lực mạnh yếu của người bị giết có ảnh hưởng.
Hai nàng gặp Vệ Bích bị giết cũng là sững sờ, trong lòng bi thương một lúc, sau đó lại có chút giải hận, bởi vì hai nàng cũng là người bị Vệ Bích vứt bỏ qua.
– Tốt, bây giờ không có người cản trở, ngươi cũng đến đây đi.
Cố Hàn Uyên nhìn Chu Cửu Chân nói.
– Ta… ta… người cũng muốn sao?
Chu Cửu Chân vốn cho là Cố Hàn Uyên đối với nàng không có hứng thú.
– Hay là ngươi muốn đi cùng với hắn?
Cố Hàn Uyên liếc mắt nhìn thi thể Vệ Bích, rồi nói…
Chu Cửu Chân nhanh chóng lắc đầu, ngoan ngoãn đi tới trước người Cố Hàn Uyên, có chút do dự chần chờ.
– Vậy… cả hai chúng ta cùng một chỗ sao?
Vũ Thanh Anh cũng mặt lộ vẻ khó khăn.
– Không làm được một lúc hai người sao?
Cố Hàn Uyên ánh mắt lạnh lùng, âm thanh băng lãnh.
Hai nàng thấy Cố Hàn Uyên thái độ này, cũng không còn dám hỏi nhiều, thành thành thật thật cắn môi…
Trông thấy Cố Hàn Uyên tiến đến, Vũ Thanh Anh cuống quýt đứng thẳng lên ngượng ngùng cúi đầu, muốn tránh né qua, liền bị Chu Cửu Chân bắt được tay ngọc.
– Thanh muội, chúng ta đều là người một nhà, từ nay về sau tỷ muội chúng ta đồng tâm, cùng một chỗ như thế này không càng tốt sao?
Chu Cửu Chân nói, nhưng trên mặt vẫn là biểu hiện ra thẹn thùng vô hạn ngượng ngùng, nàng cũng hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào, Cố Hàn Uyên lập tức hiểu rõ Chu Cửu Chân ý đồ chân thật vì muốn kéo Vũ Thanh Anh cùng xuống chung hố, hắn bước nhanh qua đem Vũ Thanh Anh cùng Chu Cửu Chân cùng một chỗ ôm vào trong ngực.
Vũ Thanh Anh sợ hãi tâm hoảng ý loạn giãy giụa, lại bị Cố Hàn Uyên ôm ở eo thon, hắn liền hôn lên cái miệng anh đào của nàng, nàng ưm một tiếng, kinh hoảng trừng lớn đôi mắt mỹ lệ, đóng chặt hàm răng ngăn cản đầu lưỡi Cố Hàn Uyên xâm nhập, không ngờ Cố Hàn Uyên bắt lấy vỗ lên cái mông tròn đẹp một cái…
– Á…
Thừa dịp Vũ Thanh Anh hé miệng kêu lên, đầu lưỡi của hắn đã nhanh chóng lẻn vào mút lấy cái lưỡi nhỏ thơm tho của nàng vũ động lấy, trong miệng chất lỏng không ngừng đẩu qua miệng Vũ Thanh Anh khiêu khích hương vị, làm cho Vũ Thanh Anh nhất thời “Um… um…” nỉ non lấy.
Hai tay Vũ Thanh Anh tại trên lồng ngực hắn đẩy ra lấy, nhưng dần dần nàng đã bị đầu lưỡi ẩm ướt Cố Hàn Uyên thành thạo khuấy động, miệng lưỡi đan chéo, mút vào liếm động, nước bọt lan tràn, nàng đã để cho cái lưỡi tùy ý hắn dây dưa mút vào, tại trong miệng nàng bừa bãi múa may, thật vất vả đến lúc Cố Hàn Uyên nới lỏng miệng ra, theo nụ hôn dài xuyên thấu đã làm Vũ Thanh Anh hơi thở gấp gáp, ngọc thể mềm yếu tại trong ngực Cố Hàn Uyên, hắn tiếp tục liếm láp lấy vành tai trắng nõn mềm mại của nàng, một tay cách cái váy áo màu hồng phấn vuốt lấy đôi kiều đỉnh ngực sữa, tay kia dò vào bên trong làn váy xoa nắn lấy cặp đùi đặn của Vũ Thanh Anh…
Vũ Thanh Anh nơi đó làm sao chịu đựng qua đôi tay Cố Hàn Uyên thuần thục đủ thứ hạ lưu triền miên xoa vuốt trên thân thể nàng, hắn đã cởi bỏ y phục của nàng, chỉ còn cái yếm màu hồng phấn bao vây lấy rất đôi nhũ phong tròn, Cố Hàn Uyên cách áo yếm há miệng ngậm lấy mút vào lấy bầu vú săn chắc của nàng…
– Um… không được…
Vũ Thanh Anh thở dốc đối với bầu vú xinh xắn non mềm của nàng xâm nhập, thân thể yêu kiều không tự chủ được vặn vẹo, rõ ràng cũng đã cảm nhận được sắc thủ của hắn đang tách ra cặp đùi ngọc của nàng, giật ra cái tiểu nội khơ tơ tằm, vuốt ve xoa nắn lấy của nàng cỏ thơm khe rãnh u cốc, bàn tay tìm tìm tòi đến âm hạch non mềm tựa như đã sung huyết nhu miết, chà xát lộng.
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Lúc thấy âm động của Vũ Thanh Anh đã trào ra âm dịch, thời cơ không sai biệt, côn thịt của Cố Hàn Uyên cũng nhấn vào, côn thịt hung hãn bắt đầu ngoan sáp.
– Ai ui… á…
Cố Hàn Uyên cứ như vậy tấn công mãnh tập, côn thịt tại bên trong âm động nhỏ hẹp ra vào, mãnh liệt ma sát vách tường nộn thịt kích thích từng đợt luật động, âm động càng thêm kẹp chặt đỉnh nhập côn thịt của hắn, đường hang âm động non mềm vô cùng, gắt gao quấn quanh cây côn thịt tráng kiện…
– Ui… ui… ui…
Lúc này Vũ Thanh Anh khuôn mặt ửng đỏ, phương tâm vừa thẹn thùng vừa sợ hãi, môi anh đào khẽ nhếch vi hợp, kiều đề uyển chuyển, dưới thân nàng bị hắn trầm trọng khỏe mạnh dùng côn thịt thô bạo co rúm nhập huyệt, bên trong âm đạo đã thích ứng, thời khắc này hừng hực khí thế phản ứng, nghe thấy mỹ nhân dư âm lượn lờ hàm xuân kiều gáy, Cố Hàn Uyên càng thêm cuồng mạnh chà đạp, chỉ thấy lúc này nơi giao cấu của hai người âm dịch trào ra dinh dính không chịu nổi, thảm cỏ âm mao của Vũ Thanh Anh đã hoàn toàn ướt đẫm…
Côn thịt mỗi lần rút ra đỉnh nhập, mang theo âm dịch nhũ bạch dinh dính theo thân cây côn thịt, sâu trong hoa tâm đã nở rộ mở ra, Vũ Thanh Anh ngọc thể chấn động, mày liễu mặt nhăn, nghiến răng, một bộ thống khổ không chịu nổi, lại giống như thư sướng thơm ngọt đến cực điểm mê người, sau đó môi anh đào khẽ nhếch…
– Ai…
Một tiếng dâm mị uyển chuyển kiều đề mà ra, Vũ Thanh Anh phương tâm chỉ cảm thấy hoa tâm của mình bị quy đầu như điên cuồng va chạm, toàn thân băng cơ ngọc cốt tư vị tựa như dè ép muốn bùng nổ đồng loạt, một đôi chân tuyết trắng giơ lên cao, lúc này, côn thịt thật sâu cắm vào Vũ Thanh Anh đáy sâu nhất âm động, quy đầu lửa nóng gắt gao đứng vững…
– Aí… a… a… a…
Vũ Thanh Anh cuồng loạn kiều đề cuồng suyễn, hé ra cái miệng đỏ tươi ôn nhu dồn dập hô hấp, đôi chân giơ lên cao đã rơi xuống, dồn dập bám ở sau thắt lưng hắn, hoa tâm nhu động, không thể tự chế từng đợt co rút luật động, một đôi bàn tay tuyết trắng mười ngón tay ngọc nhanh bấu lên trên vai Cố Hàn Uyên, Vũ Thanh Anh chỉ cảm thấy đỉnh tiến ở chỗ sâu trong âm động đang co rút lại, nguyên âm đã cuồng tiết ra, chất lỏng âm khí một làn phun lên quy đầu đẩy ra, vách tường nội thịt nhanh co xiết lại…
Nàng như phập phồng ở trên đám mây khinh phiêu phiêu, Vũ Thanh Anh bên trong nam nữ giao hoan nhục dục hợp thể cao trào, thẳng đem nàng đưa lên mất hồn thực cốt chưa bao giờ có qua, phảng phất đưa nàng lên lên tới chín từng mây kia…
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Quy đầu Cố Hàn Uyên vẫn đang không ngừng đứng vững nơi sâu nhất âm động, lại tiếp tục trừu sáp, một lúc sau, côn thịt trong vách tường thịt non mãnh liệt ma sát, tiếp theo từng trận cực sướng đưa tớ Vũ Thanh Anh, nàng liên tục cao trào tiết ra âm khí, âm động kẹp chặt côn thịt từng hồi co rút lại co rút, niêm mạc gắt gao quấn quanh côn thịt nắm chặt…
Cố Hàn Uyên dương tinh đã là tên trên dây, không thể không phát ra. Mãnh hấp một ngụm dài khí, dùng hết toàn thân giống như đem côn thịt hướng nơi huyền ảo sâu thẳm âm động cuồng mạnh cắm xuống…
– Á… lại… tiết… a…
Vũ Thanh Anh nhắm chặt đôi mắt đẹp, đạt tới đỉnh giao hoan cực lạc nam nữ hợp thể, lúc này, quy đầu Cố Hàn Uyên từng làn dương khí nồng đậm cuồn cuộn bắn thẳng đến nhập vào hoa tâm của nàng…
Vũ Thanh Anh chỉ cảm thấy quy đầu co rút phun ra từng làn chất lỏng nóng bỏng, truyền lại làm cho hoa tâm cực độ run rẩy, theo luật động nhanh chóng truyền hướng toàn thân, lại là một cỗ ấm áp âm khí cuồng lưu tiết ra, thư sướng ngọt đến tận cùng, mà Cố Hàn Uyên phát giác đến nguyên âm của nàng đã là gần như cạn kiệt…
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Bỏ qua Vũ Thanh Anh đang nằm xụi lơ, Cố Hàn Uyên cuốn thân ngã vào một bên trên người Chu Cửu Chân, tựa đầu cúi xuống cái bụng bằng phẳng của nàng, một bên Chu Cửu Chân cũng đã là động tình, thấy hắn vùi đầu xuống bụng mình, nhất thời trên khuôn mặt đẹp càng thêm đỏ bừng, phương tâm ngượng ngùng vạn phần.
Mà lúc này, hắn đã đưa đầu xuống âm hộ của nàng mút vào khẽ liếm, càng làm cho nàng càng thêm thẹn thùng, đầu lưỡi tại trên âm hạch non mềm đánh chuyển nhu liếm…
– Um… um…
Đang nhắm mắt, bất ngờ nàng kinh ngạc cảm thấy có cái gì đang khẽ chạm vào cặp môi mọng của nàng, nàng kỳ quái trợn mắt nhìn, vừa thấy, nhất thời làm nàng xấu hổ đến mặt đỏ tới mang tai, nguyên lai, côn thịt của hắn không biết khi nào đã ngẩng đầu, trên thân côn thịt còn dính đầy hỗn hợp dướng khi vài âm khí của Vũ Thanh Anh, đang hiện ở trước mắt nàng…
Nàng nhanh khép lại đôi mắt đẹp, trong tin loạn khiêu, nhắm chặt đôi mắt không dám mở ra, nhưng côn thịt vẫn đang ở trên cặp môi đỏ tươi của nàng cạ lấy trêu ghẹo nàng, mà lúc này bên dưới hạ thể của nàng, hắn đang cuồng duyện mãnh hấp trên âm hạch trân châu nàng…
Hạ thân đang bị Cố Hàn Uyên liếm nhột ngứa vạn phần, phương tâm lại bối rối không chịu nổi, nàng có điểm kinh dị, hắn vừa rồi mới còn tại chính thân thể tuyết trắng của Vũ Thành Anh phát tiết thú tính, nhưng bây giờ lại tiếp tục muốn gian dâm với nàng, như thế nào côn thịt lại mau sưng cứng như vậy?
Chu Cửu Chân âm thầm kinh bội hắn cường tráng tinh lực hơn người, trong lúc côn thịt vẫn là gắt gao đỉnh ở trên đôi môi đỏ mọng g, từng đợt nhu động, cái mùi đặc hữu nam nhân tao vị truyền tiến trên chóp mũi nàng, lại cảm thấy kích thích khác thường, nàng bản năng nhắm chặt đôi môi, nào dám tách ra. Lúc này, trong miệng hắn hàm trụ khinh duyện nhu hấp viên âm hạch đáng yêu một trận, một bàn tay đem hai ngón tay bất ngờ thẳng cắm vào bên trong âm động Chu Cửu Chân, nàng vừa hé đôi môi anh đào, còn chưa có tới kiều đề ra tiếng, thì cây côn thịt đã khẩn cấp liền mảnh đỉnh mà vào trong miệng nàng…
Chu Cửu Chân miệng bị bao hàm lấy côn thịt, hai ngón tay hắn đang trong âm động của nàng trừu sáp, trên miệng thì có côn thịt nhét vào, bên dưới thì hai ngón tay của hắn ra ra vào vào, kích thích khác thường trêu chọc khiêu khích làm nàng kiều nhuyễn, thân thể ở dưới thân hắn thân vong tình mấp máy có phản ứng, mà hắn cũng bắt đầu co rúm côn thịt đút vào cái miệng nàng, đôi tay tuyết trắng đáng yêu rốt cục xấu hổ nhẹ nắm trụ thân gốc cây côn thịt đang ở trong cái miệng, cẩn thận cầm lấy, Chu Cửu Chân tinh mâu khép mở, phương tâm xấu hổ đưa tình, bất tri bất giác thật sâu trầm luân ở trong biển nhục dục…
– Um… um… um…
Lúc này cái lưỡi non mềm thẹn thùng sợ hãi nhẹ nhàng liếm quanh quy đầu uy đang dần dần kịch liệt ở trong cái miệng nàng ra ra vào vào, chỉ thấy mỹ nhân xinh đẹp cũng dần dần cuồng nhiệt lên, một đôi tay tuyết trắng gắt gao giữ lấy thân côn thịt đang hung mãnh ra vào, cái miệng hàm trụ lấy quy đầu cuồng duyện mãnh liếm, trong đôi mắt đẹp đã là xuân ý nồng đậm, toàn thân ngọc thể đổ mồ hôi vi tẩm, Cố Hàn Uyên cũng bị nàng mãnh liệt phản ứng biến thành huyết mạch sôi sục, hắn ngẩng đầu, rút ra ngón tay đã là ướt đẫm âm dịch, theo từ trong miệng Chu Cửu Chân rút ra đã côn thịt cương cứng…
Xoay người lại, nhìn thấy mỹ nhân thẹn thùng khó hiểu mà lại bất an xấu hổ nhìn hắn, hắn cúi người nhắc hạ thân tới, côn thịt dùng sức hướng đến cửa miệng âm động Chu Cửu Chân đỉnh vào.
– Á…
Chu Cửu Chân liền cảm thấy một cây côn thịt to lớn đã phá thể mà vào, côn thịt dần dần càng lún càng sâu, không ngừng xâm nhập đến chỗ sâu thẳm bên trong âm động nàng, thẳng đến hoàn toàn chiếm lĩnh đến hoa tâm, rồi bắt đầu côn thịt lửa nóng cuồng dã ra ra vào vào trong cái đường hang…
– Ai ui… ai… điểm nhẹ… ừ…
Chu Cửu Chân má đào ửng đỏ rên rỉ uyển chuyển, đáp lại côn thịt đỉnh nhập, bên trong đường hang âm động gắt gao xiết lại, chỉ thấy thân thể nàng đối với hắn cường bạo gian dâm vong tình nhiệt liệt phản ứng, mỗi khi côn thịt hung hăng cắm vào, hoa tâm nghênh đón quy đầu gian dâm, đôi chân duyên dáng tận lực tách ra, để côn thịt có thể cắm vào càng sâu, khi hắn rút ra côn thịt, nàng lại bất an, nhanh giáp lại cặp đùi ngọc kẹp chặt, tựa như khẩn cầu côn thịt đưng có biệt ly rời đi, thỉnh cầu một lần nữa tiến vào, mau mau thẳng đảo hoàng long…
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Trong hôn ám, chỉ thấy một mỹ nhân tuyệt đẹp ngọc thể trong suốt, cùng một nam nhân dữ tợn lỗ mãng điên cuồng giao hoan dâm hợp, hợp thể giao cấu giận sấm ngọc môn, lạt thủ tồi hoa, cuồng bạo gian dâm. Nữ nhân nằm bên dưới uyển chuyển hầu hạ, tính giao nhục dục đỉnh, âm động Chu Cửu Chân thịt non không ngừng co rút lại, nhanh kẹp lấy côn thịt xâm nhập chỗ sâu nhất từng đợt luật động, nguyên âm của nàng đã phát tiết, thân thể của nàng từng trận rung động, da thịt đã trở nên phát sáng màu hồng phấn…
– Á… a… a… úi… úi…
Vách thành non âm động gắt gao quấn quanh thân cây côn thịt, thiên biến vạn hóa tại trong huyệt động Chu Cửu Chân gây sóng gió, nhấc lên tầng tầng bọt nước âm khí, Cố Hàn Uyên nghiêng thân thể về phía trước lấy, đột nhiên rút ra côn thịt, đem Chu Cửu Chân lật người đưa tới trước một nhánh cây tầm thầm, lập tức để cho Chu Cửu Chân hai tay chống ở trên nhánh cây, cúi người nhếch lên bờ mông, mở ra hai chân, Cố Hàn Uyên vịn hai đùi của nàng, nâng cao côn thịt từ phía sau đâm tiến, sau đó dùng sức kéo ra đưa vào đứng lên…
Chu Cửu Chân vặn vẹo bờ mông, đong đưa thân thể, hạ thân của hắn không ngừng đụng chạm lấy bờ mông Chu Cửu Chân, phát ra trận trận âm thanh phành phạch không ngừng, chỉ chốc lát sau, Chu Cửu Chân trong âm động âm dịch càng ra càng nhiều, đút vào xuyên thẳng càng là trơn trượt, Chu Cửu Chân âm thanh rên rỉ không thôi, bờ mông không ngừng nhún, một bộ dáng tao lãng đến cực điểm.
– Ui… ui… nhanh chết ta… a… á… á…
Cố Hàn Uyên nhìn xem Chu Cửu Chân đút vào càng là hăng say, hung hăng đâm một lúc lâu, lúc cảm thấy âm khí của nàng lại tiếp tục giống như thủy triều vọt ra liền cúi xuống thân, dán tại trên lưng Chu Cửu Chân, bờ mông hung hăng đút thêm vào vài chục cái, một loại sướng đến tận cùng khoái cảm tràn ngập toàn thân, dương khí mãnh liệt bắn vào sâu trong âm động Chu Cửu Chân, chỉ nghe Chu Cửu Chân cũng quát to một tiếng, hai tay duỗi ra, ngã quỵ xuống trên mặt đất, âm khí vẫn còn tiếp tục tiết ra phun đến trên mặt quy đầu, từng trận trận khoái cảm.
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Tư vị của Tuyết Lĩnh Song Chu vẫn là không tệ.
Xong việc, Cố Hàn Uyên mang theo các nàng đi tới Chu Vũ Liên Hoàn trang, một trận uy bức lợi dụ bức bách Vũ Liệt quy thuận, mặc dù Chu Vũ Liên Hoàn trang không tính là gì, cao lắm là về sau có thể khuếch trương thêm chút thanh thế, xem như có còn hơn không.
Thuận tiện bảo uy hiếp các nàng đưa tới bản ghi Nhất Dương Chỉ, có được Nhất Dương Chỉ, trước đó tại Thiên Long tự đã học lỏm được Lục Mạch Thần Kiếm, bây giờ cũng có thể kết hợp dùng được rồi, bây giờ công phu này đối với Cố Hàn Uyên thì ý nghĩa không lớn, nhưng mà lấy ra để tăng thêm Thiên Long tự cừu hận thì sẽ không có vấn đề.
Về phần điểm nhân vật phản diện của hai nàng cộng lại cũng chỉ có 4800.
Ngược lại thì linh khí lấy được không ít, hai người cộng lại tương đương với mười bốn, Chu Trường Linh thì được năm.
Bất quá song tu qua một lần, thuần âm chi khí của hai nàng bị hao hết, phải cần một khoảng thời gian mới có thể bù đắp được, Cố Hàn Uyên cũng không hứng thú cho các nàng Âm Dương Quyết và Âm Thiên, bởi vì hai nàng chỉ là ngoạn vật mà thôi.
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Hai nữ được có linh lực thoải mái, thân thể hồi phục cực nhanh, không bao lâu liền khỏe hẳn, hơn nữa càng nhìn càng kiều diễm hơn, rõ ràng hiệu quả cũng là rất tốt…
Bởi vậy hai nàng ánh mắt lửa tràn ngập lửa nóng thỉnh thoảng cứ liếc nhìn Cố Hàn Uyên tựa như là vẫn còn chưa đủ thỏa mãn, đáng tiếc Cố Hàn Uyên đối với ánh mắt lửa nóng các nàng thì không còn có hứng thú gì, hắn muốn chờ thêm một đoạn thời gian, lúc các nàng thuần âm chi khí khôi phục thì mới lại đến thu hoạch một lần…
Sau khi biết được chắc chắn Vũ Liệt không dám phản kháng, hắn hướng hai nàng ném gán Thần Niệm Định Vị, rồi Cố Hàn Uyên lại quay trở về bên dưới đáy vực vách núi.
Thông qua hình nhân đã đến Giang Lăng Thành hắn lại dùng Định Vị Truyền Tống hoán đổi vị trí, để cho hình nhân đợi chờ cho Trương Vô Kỵ sau khi luyện công xong, sẽ dẫn hắn xuất cốc, đi đến Thiên Ưng giáo gặp Ân Tố Tố.
Đã biết nội dung, Cố Hàn Uyên tự nhiên không cần phải giải mã cái gì Liên Thành quyết, mà đi thẳng đến chỗ cần đến Thiên Ninh Tự.
Mặc dù bên trong kho tàng Thiên Ninh Tự có tẩm thuốc độc, nhưng Cố Hàn Uyên tu luyện Âm Dương Quyết bách độc bất xâm, lại có Thông Tê Địa Long Hoàn, thì xem như là có dùng độc Kim Ba Tuần Hoa Độc cũng không làm gì được hắn, há lại sợ trong bảo tang Thiên Ninh Tự có độc.
Tiến vào Thiên Ninh Tự, đầu tiên đập vào tầm mắt chính là một Phật tượng cực lớn, bề ngoài là một tầng tầng đất, nhưng bên trong lại là thuần kim, ít nhất cũng có năm, sáu vạn cân, bên dưới cái bệ Phật tượng có mật đạo, thông qua mật đạo đi vào thì nhìn thấy vàng bạc tài bảo chồng chất như núi, vàng lấy vạn mà tính, bạc lấy mười vạn mà tính, còn châu báu có hơn mười rương, kim khí ngân khí mười rương.
Tổng giá trị nếu không đến một ức cũng tầm bảy, tám ngàn vạn lượng.
Khó trách đám người Lăng Thối Tư vì cái này bảo tàng, tính toán lẫn nhau, đồng môn tương tàn, thân tình có cũng như không.
Đem tất cả kho tàng thu vào hệ thống trữ vật xong, nhìn xem khắp nơi chỉ còn lại hòm rương trống rỗng, Cố Hàn Uyên cảm thấy có thể đào cho đám người Lăng Thối Tư một cái hố, hắn đem tất cả các hòm rương đậy kín lại, lúc đi ra khỏi mật đạo cũng thu hồi Kim Phật vào hệ thống trữ vật.
Bỏ ra 20 điểm nhân vật phản diện đổi một cái Kim Phật giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả cái bệ của mật đạo cũng đều khôi phục như lúc ban đầu, thuận tiện bỏ thêm một số độc dược mà lúc trước khi rời khỏi Cổ Mộ, do Lý Mạc Sầu đưa tặng…
Đem mọi thứ chuẩn bị ổn thỏa xong, Cố Hàn Uyên rời khỏi Thiên Ninh Tự, thay đổi trang phục Vô Thiên tiềm nhập vào trong Vạn phủ, tại trong Vạn phủ tìm tòi một hồi thì tìm được gian phòng của Vạn Khuê cùng với Thích Phương.
Lúc này cửa phòng vừa vặn mở ra, đi ra một nam nhân, tướng mạo nhìn rất anh tuấn, nghĩ đến chính là Vạn Khuê, Cố Hàn Uyên thừa dịp Vạn Khuê mở cửa bước ra, dùng khinh công, tiềm nhập vào trong phòng dễ như trở bàn tay.
Vạn Khuê cảm thấy có một trận gió thổi qua, nghi ngờ nhìn quanh, sau đó cũng không có để ý đến.
Cố Hàn Uyên tiến vào trong phòng sau liền núp ở trên xà nhà quan sát.
Ở đằng kia một phu nhân thân thể thành thục đang ngồi đen nhánh mái tóc tỏa sáng, vũ mị mê người đôi mắt nhộn nhạo, cái mũi cao thẳng thanh tú, miệng anh đào hơi vểnh, tăng thêm hàm răng óng ánh trắng noãn, đặc biệt mê người, bộ dạng thùy mị, cái áo vén lên, hiện ra cái yếm màu vàng đỏ, thân hình của nàng thật sự là hoàn mỹ đầy đặn như mật đào, bờ mông uyển chuyển giàu có co dãn hình đường cong sung mãn lại làm cho người hai mắt tỏa sáng.
Bên trong phòng phu nhân đó chính là Thích Phương, lúc này nàng đang cho nữ nhi Tâm Thái của nàng múm sữa, chỗ bên kia cái yếm có một khối nhỏ vết ướt, từ nơi đó Cố Hàn Uyên ngửi được một mùi sữa thơm nhàn nhạt…
Thích Phương mỹ mạo hồn nhiên, trắng nõn diễm lệ, trên mặt tràn đầy mẫu tính quang huy, nụ cười làm cho nàng rạng rỡ không ít, nhìn mỹ phụ thành thục, chỉ thấy khuôn mặt trong trắng lộ hồng, lộ ra lấy một loại phu nhân thành thục phong tình, bầu vú lớn vẫn là cao ngất, dù đang có sữa vẫn là kiêu ngạo đứng thẳng lấy, để cho bất luận kẻ nào chứng kiến, cũng không khỏi sẽ sinh ra ra vài phần xúc động, hạ thân của nàng một cái váy màu trắng tơ tằm, một đoạn ngắn bắp chân lộ tại bên ngoài, bóng loáng như ngọc, váy ngắn tơ tằm như là thiếp thân, nhẹ nhàng bao vây lấy cái mông tròn to lờn tràn đầy, tại trước mắt Cố Hàn Uyên tận tình thể hiện ra rồi…
Thích Phương nhẹ nhàng cho nữ nhi Tâm Thái uy nãi một lúc, sau đó nâng bầu vú hướng trong miệng Tâm Thái lấy ra, bầu vú tuyết trắng phồng lên mềm mại, tại ánh nên chiếu rọi trên bầu vú có thể thấy được, trên đỉnh bâu vú màu hồng đỏ một vòng quầng vú có rất nhiều hạt tấm nho nhỏ nổi lên, chính giữa quầng vú đứng thẳng lấy đầu núm vú anh đào chín mọng, trên đỉnh núm vú hơi có chút ít lõm vào.
Cố Hàn Uyên thưởng thức một hồi Thích Phương cho nữ nhi mình uy nãi, sau đó nàng nằm lại trên giường nghỉ ngơi, cặp đùi đẹp duyên dáng yêu kiều, có chút hở ra, cái mông ớn tròn vẽ ra đường cong khêu gợi, trước ngực cái yếm khởi động hai bầu vú cao cao tràn đầy!
Tâm Thái nữ nhi của Thích Phương, bởi vì vừa uy sữa no, nằm chơi nhìn chung quanh, không biết làm sao, ánh mắt lại nhìn trúng đến Cố Hàn Uyên đang trên xà nhà.
Cố Hàn Uyên liền từ xà nhà nhảy xuống, duỗi ra ngón tay trêu đùa lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Tâm Thái, trêu đến Tâm Thái cười khanh khách không ngừng, Thích Phương vốn là đang nghỉ ngơi, nghe được tiếng cười khanh khách liền mở mắt ra nhìn sang…
Vừa nhìn thấy Cố Hàn Uyên thì đôi con ngươi co rụt lại liền muốn kinh hô, bất quá lại lo lắng mình phản ứng thì hắn sẽ làm thương hại đến Tâm Thái, vội vàng che miệng lại, đem tiếng kinh hô nuốt xuống.
Thích Phương thấy Cố Hàn Uyên không có phản ứng gì đến nàng, vẫn còn tue6p1 tục chơi đùa với Tâm Thái, nàng cẩn thận hỏi:
– Ngươi là ai?
– Vô Thiên.
Cố Hàn Uyên cũng không ngẩng đầu, một bộ rất ưa thích Tâm Thái vậy…
– Ngươi đến đây có mục đích gì?
Thích Phương không có chú ý tin tức phía ngoài, cho nên không biết Vô Thiên là ai.
– Nữ nhi của phu nhân rất là khả ái.
Thích Phương hỏi một đằng, lại thấy Cố Hàn Uyên trả lời một nẻo, một mặt không hiểu, nhưng mà ý phục của hắn xét thì biết không giống người tốt lành gì, bởi vậy nàng vẫn là rất lo lắng…
– Cảm tạ khích lệ, nữ nhi của ta tên là Tâm Thái, có thể trả lại cho ta không?
– Tâm Thái… cái tên rất đáng yêu, cho nàng làm nữ nhi của ta đi, như thế nào?
Cố Hàn Uyên cuối cùng ngẩng đầu nhìn về phía Thích Phương hỏi.
Thích Phương cho là Cố Hàn Uyên muốn bắt lấy nữ nhi của mình, gấp gáp rồi.
– Cầu ngươi buông tha nữ nhi của ta.
– Không cần khẩn trương, ta không có ý định bắt đi nữ nhi của phu nhân đâu…
Cố Hàn Uyên nhìn vẻ mặt Thích Phương vô cùng nghi hoặc, cũng không có vòng vo.
– Chỉ cần phu nhân trở thành nữ nhân của ta, thì nữ nhi của phu nhân liền trở thành nữ nhi của ta.
Thích Phương nghe xong thì bối rối, thì ra mục đích của Cố Hàn Uyên không phải là nữ nhi của nàng mà là chính nàng, sắc mặt nàng ửng đỏ lên, dù sao bị người ở trước mặt cầu ái vẫn là rất dễ làm cho ngượng ngùng.
Lại lo lắng Cố Hàn Uyên dùng đến sức mạnh cưỡng bức mình, do dự một chút rồi nói ra:
– Ta đã có trượng phu rồi…
– Ta biết, là Vạn Khuê đúng không? Đó chỉ là một tên tiểu nhân hèn hạ mà thôi, vậy Vạn phu nhân có muốn biết chân tướng vì sao Địch Vân bị hãm hại không?
Cố Hàn Uyên liền ném ra át chủ bài.
– Sư ca ta không phải là đã chết rồi sao? Hắn bị hãm hại?
Thích Phương nghi hoặc, nghĩ đến chuyện năm đó, sắc mặt của nàng có chút khó coi.
– Địch Vân chết là do Vạn Khuê nói cho Vạn phu nhân sao? Địch Vân bây giờ đang ở tại trong đại lao của Kinh Châu phủ, chỉ bất quá hắn bị hàm oan bắt vào tù, bị người dùng xiềng xích xuyên qua xương tỳ bà, có mấy ngón tay cũng bị người chặt mất…
Cố Hàn Uyên liền kể lại cho Thích Phương nghe từng quá trình Địch Vân bị hãm hại cho nàng biết, Thích Phương sau khi nghe xong, chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu tối đen, đau lòng không thôi.
– Sư ca, là muội đã hại sư ca rồi…
Khổ sở đến một hồi, Thích Phương lại nghĩ tới có phải hay không là Cố Hàn Uyên đang dùng kế để ly gián cảm tình phu phụ bọn họ.
– Vạn phu nhân bây giờ chắc chắn đang nghĩ có phải hay không đang dùng kế ly gián cảm tình phu phụ các ngươi đúng không?
Cố Hàn Uyên nhìn thấy ánh mắt Thích Phương hoài nghi, liền biết nàng cao lắm là chỉ tin nửa phần, bất quá tin nửa phần cũng đã đủ rồi.
Thích Phương không nói gì, hiển nhiên là chấp nhận.
– Tin hay không thì tùy Vạn phu nhân, Địch Vân bị hãm hại ra sao ta cũng đã nói cho phu nhân biết rồi, bất cứ lúc nào thì phu nhân cũng có thể điều tra tìm hiểu dấu vết để lại, trừ phi Vạn phu nhân không còn quan tâm đến Địch Vân, thì coi như là ta không nói.
Thích Phương nghe được Cố Hàn Uyên nói như vậy, ngược lại nhiều tin thêm mấy phần, đương nhiên nàng vẫn là sẽ đi điều tra.
Nhưng mà nàng lúc này lo lắng hơn vẫn là nữ nhi của mình.
– Vậy ngươi có thể đem nữ nhi trả lại cho ta chưa.
– Ta sẽ đem Địch Vân đưa cho Vạn phu nhân, ngược lại Vạn phu nhân hãy giao cho ta quyển Đường Thi Tuyển Tập…
Cố Hàn Uyên gặp hỏa hầu còn chưa đủ, lùi lại mà cầu sang việc khác.
– Đây mới là mục đích của ngươi sao?
– Nếu như phu nhân nguyện ý đáp ứng cái điều kiện làm nữ nhân của ta mà nói, thì quyển Đường Thi Tuyển Tập kia, ta có thể không cần.
Cố Hàn Uyên nghiền ngẫm cười nói.
Cố Hàn Uyên câu nói này, làm cho Thích Phương mặt đỏ ửng, cũng không còn dám nói lung tung cái gì khác, chỉ muốn mau đem quyển Đường Thi Tuyển Tập này giao cho hắn, để cho hắn rời đi cho xong.
Thích Phương từ trong ngăn tủ lấy ra quyển Đường Thi Tuyển Tập ném cho Cố Hàn Uyên.
– Vậy ngươi bây giờ có thể rời đi?
Cố Hàn Uyên sau khi nhận lấy, thỏa mãn cười nói:
– Ta đi đây.
Hắn vừa đi hai bước, quay mặt lại lại bỏ ra một câu nói.
– À… mới vừa ở trên xà nhà một đoạn thời gian, lúc Vạn phu nhân uy nãi cho Tâm Thái, bầu vú của phu nhân vừa trắng lại vừa đáng yêu.
Sau khi nói xong, trong lúc Thích Phương nổi giận thì hắn đã rời khỏi phòng phóng đi mất dạng.
Lăng Thối Tư vì để tránh để cho Đinh Điển đào thoát bởi vì là người duy nhất biết bí mật bảo tàng, đem hắn giam giữ tại địa lao Lăng Phủ, ngay nữ nhi của hắn là Lăng Sương Hoa cũng bị giam lỏng…
Cố Hàn Uyên lẻn vào Lăng Phủ sau thì tìm được khuê phòng Lăng Sương Hoa.
Xuyên thấu qua khe cửa sổ có thể nhìn thấy Lăng Sương Hoa thân hình yểu điệu, nàng dáng dấp thanh mảnh, mà lại càng là uyển chuyển thướt tha, bất quá, trên mặt nàng lại bịt kín một tầng lụa mỏng, nhưng chỉ là dựa vào thân hình của nàng thì cũng đã có thể làm mê luyến tuyệt đại nam nhân rồi!
Nàng người xiêm y vàng nhạt, khí chất thanh đạm, lụa trắng che mặt, quả nhiên thanh nhã như hoa cúc, vẫn là lộ ra hàng lông mày như gió núi mùa xuân, đôi mắt như nước đọng mùa thu, tỏa ra khí chất cao quý đoan trang, mái tóc đẹp đen nhánh xõa xuống bờ vai, dấu trong áo là hai tòa nhũ phong cao vút, mà xuống phía dưới là một bờ mông tròn trịa hoàn mỹ, toàn thân óng ả xinh đẹp, lộ ra hết sức phong tình vạn chủng…
Cố Hàn Uyên nhìn xem trên mặt nàng che tấm lụa trắng, rõ ràng nàng đã hủy dung, chỉ cần nhìn đôi mắt hạnh kia ngập nước hoa đào bên trong phảng phất tồn tại như hai khỏa bảo thạch, liền có thể nhìn ra nàng trước khi hủy dung hẳn là mỹ nhân thanh tú tuyệt tục, lúc này tràn đầy sầu khổ…
Về chuyện nàng hủy dung cũng không phải là vấn đề gì lớn, gặp chuyện bất quyết thì đã có hệ thống giải quyết rồi, mà hệ thống liền đưa ra đáp án, giá trị 500 điểm nhân vật phản diện dùng Phục Nhan Đan có thể chữa trị phục hồi dung mạo.
Tri phủ Kinh Châu thành Lăng Thối Tư lúc này đang ở phía sau hậu viện phiền não về sự tình Đinh Điển vẫn không lộ ra bí mật của Liên Thành Quyết…
Hắn đã nhậm chức Tri phủ Kinh Châu nhiều năm, thậm chí triều đình từng cho hắn lên chức nhưng hắn tìm đủ loại biện pháp để từ chối, vì chính là muốn lấy cho được kho tàng của Lương Nguyên Đế trong truyền thuyết đang chôn giấu tại bên trong Giang Lăng thành, Đinh Điển cũng bị hắn lợi dụng nữ nhi Lăng Sương Hoa giăng bẫy bắt giữ, nhốt vào đại lao, thế nhưng là mặc kệ nghiêm hình tra tấn hay là uy bức lợi dụ đều không thể làm cho Đinh Điển mở miệng, hơn nữa vì hủy đi tinh thần chèo chống của Đinh Điển, còn bức bách nữ nhi Lăng Sương Hoa xuất giá, cũng bởi vì vậy mà nàng tự hủy dung mạo, cho nên chuyện này cũng bị thất bại.
Lúc này Lăng Thối Tư có chút bó tay hết cách, nhưng lại không muốn từ bỏ chấp niệm nhiều năm qua…
– Lăng Tri Phủ, có phải là đang phiền não về sự tình kho tàng Liên Thành quyết?
Lăng Thối Tư sau lưng truyền đến một giọng nói, dọa đến hắn suýt nữa té xuống ghế.
– Ai?
Lăng Thối Tư nhìn về chỗ phát ra âm thanh, thì thấy nơi đó một thân ảnh khí chất âm lãnh, một thân hắc y, mang theo mặt nạ quỷ Tu La, vừa thấy được hình dạng như thế, trong lòng của hắn liền có phỏng đoán, dù sao gần đây người này gần đây danh tiếng không nhỏ.
– Bản tọa Vô Thiên.
Lăng Thối Tư sau khi nghe Cố Hàn Uyên thừa nhận, sắc mặt âm trầm, nhìn không thấu hắn đột nhiên chạy tới nơi này có mục đích gì.
Cố Hàn Uyên không có cùng hắn nói dài dòng.
– Lăng tri phủ đang sở cầu kho tàng Liên Thành quyết, còn bản tọa thì đã biết được bí mật của bảo tang rồi…
– Ngươi đã phá giải bí mật bảo tàng? Bản phủ không tin!
Lăng Thối Tư không nghĩ tới Cố Hàn Uyên lại nói khoác đến mức như vậy, hắn hao tổn tâm cơ nhiều năm chẳng có được gì, bây giờ đột nhiên xuất hiện một người nói đã phá giải, làm sao có thể tin được.
– Lăng tri phủ không cần phải gấp, bản tọa nếu đã tới đây, đương nhiên là cũng có sở cầu, bằng không thì đã cầm lấy kho tàng cao chạy xa bay há không tốt hơn sao…
– Ngươi sở cầu chuyện gì?
Cố Hàn Uyên làm ra vẻ bất đắc dĩ.
– Bản tọa muốn cùng Lăng tri phủ đạt một vụ giao dịch, chỗ kho tàng của Lương Nguyên Đế số lượng quá nhiều, muốn vô thanh vô tức lấy đi toàn bộ bảo tang nếu không có Lăng tri phủ tương phụ trợ thì tuyệt không thể, nếu Lăng tri phủ hỗ trợ giúp bản tọa giấu kín động tĩnh đoạt bảo, thì bản tọa có thể cùng Lăng Tri Phủ chia đôi một nửa bảo tàng.
Lăng Thối Tư nghe Cố Hàn Uyên nói đến thật kinh sợ, nhưng cũng có chút tin tưởng hắn thật sự đã phá giải được bí mật bảo tàng.
– Ngươi nói ngươi đã phá giải bí mật bảo tàng, có chứng cứ gì không?
Lăng Thối Tư đa nghi, vẫn lo lắng Cố Hàn Uyên lừa gạt hắn.
Cố Hàn Uyên lấy ra Đường Thi Tuyển Tập, tại trước mắt Lăng Thối Tư lắc lắc.
– Vạn Chấn Sơn, Thích Trường Phát, Ngôn Đạt Bình ba người trước kia lấy được kiếm phổ chính là vì Đường Thi Tuyển Tập này, ở trong Đường Thi Tuyển Tập có chứa mật mã phá giải, bản tọa đã phá giải xong, đồng thời đã tiến vào bên trong chỗ kho tàng chôn giấu, phía ngoài viện ta có mang đến một rương châu báu chính là từ trong kho tàng lấy ra, mặc dù giá trị không bằng bên trong bảo tàng, nhưng xem như lễ gặp mặt đưa cho Lăng tri phủ.
Cố Hàn Uyên nói xong cũng dẫn theo Lăng Thối Tư đến trong viện, đi xem cái rương châu báu, khi Lăng Thối Tư mở ra cái cái rương kia, nhìn thấy châu báu đẹp đẽ, nín thở, một mặt si mê cầm lấy viên châu báu thưởng thức, dựa theo hắn nghiên cứu về triều đại Lương Nguyên Đế nhiều năm thì liền có thể nhìn ra những đồ châu báu này đúng là phong cách thời kỳ đó.
Cố Hàn Uyên khinh bỉ nhìn xem Lăng Thối Tư bộ dáng tham tài, ưa thích tài phú không phải là sai, nhưng mà vì tài phú đến mức mất trí thì chính là ngu xuẩn.
Lăng Thối Tư mặc dù tin rằng Cố Hàn Uyên thật sự đã phá giải được bí mật bảo tàng, nhưng đối với cái giao dịch này mà nói, vẫn có nghi ngờ trong lòng.
– Bản phủ làm sao tin được ngươi có tuân thủ lời hứa hẹn hay không chứ? Nghe nói ngươi Vô Thiên võ công cao cường, khó đảm bảo sẽ không giết người diệt khẩu.
– Bản tọa may mắn đã gặp qua lệnh ái, trong lòng quá mức ái mộ, thỉnh Lăng tri phủ nhịn đau cắt thịt.
Cố Hàn Uyên nghiền ngẫm nói.
– Ngươi muốn nữ nhi của ta?
Lăng Thối Tư ánh mắt lấp lóe.
– Chỉ là Sương nhi dung mạo đã hủy, sợ là không thể lọt vào trong mắt ngươi.
Cái sự tình bán nữ nhi đối với Lăng Thối Tư thì không có chút nào áp lực cả, hắn chỉ là lo lắng Cố Hàn Uyên sau khi phát hiện Lăng Sương Hoa đã hủy dung thì sẽ trở mặt, cho nên vẫn là nói thẳng.
– Hả? Dung mạo đã hủy? Thật là đáng tiếc, đã là như vậy thì hãy đem Vạn thiếu phu nhân Thích Phương đưa cho bản tọa cũng được a.
Cố Hàn Uyên một bộ dáng thay đổi đề nghị nói.
– Chuyện này chỉ sợ không dễ.
Lăng Thối Tư có chút khó xử, nhưng thấy Cố Hàn Uyên một bộ tâm tư đều tập trung trên thân của các nữ nhân nên liền buông lỏng lòng cảnh giác.
– Đó là sự tình của Lăng tri phủ, đã là giao dịch thì có làm mới được, chứ chỉ giấu diếm động tĩnh việc lấy bảo tang thì không đủ giá trị để mà chia đôi kho tàng đâu…
Cố Hàn Uyên dừng một chút, rồi tiếp tục cò kè mặc cả.
– Còn nữa, lệnh ái cũng phải giao cho bản tọa, cũng xem như là giải quyết cho xong chấp niệm của bản tọa trước đây, chỉ là đáng tiếc không thể cùng Lăng tri phủ trở thành quan hệ thông gia, với lại nếu bản tọa đã có quan hệ qua lại với lệnh ái, thì sau này Lăng tri phủ cũng có thể yên tâm hơn chút phải không?
Cố Hàn Uyên ý tứ chính là còn muốn thuận tiện lấy thêm lợi ích mà không phải có chịu trách nhiệm gì…
Lăng Thối Tư trong lòng nổi nóng, mặc dù hắn đối với nữ nhi không có thân tình gì, nhưng Cố Hàn Uyên lời này chẳng khác gì là làm nhục hắn.
– Sương nhi có thể giao cho ngươi trước, nhưng mà Thích Phương thì không dễ dàng như vậy, bản phủ cần có thời gian.
Tại trong lòng Lăng Thối Tư, Lăng Sương Hoa sau khi hủy dung thì giá trị giảm nhiều, so sánh là Thích Phương càng thêm có giá trị, cho nên Lăng Sương Hoa trước tiên có thể giao cho Cố Hàn Uyên, nhưng mà Thích Phương thì mình phải nắm ở trong tay mình, miễn cho Cố Hàn Uyên sau khi chiếm được Thích Phương thì trở mặt.
Hắn suy nghĩ đem Lăng Sương Hoa giao cho Cố Hàn Uyên đúng là một sự tình có lợi, không chỉ có thể nắm giữ động tĩnh của Cố Hàn Uyên mà còn có thể tìm cơ hội nhờ Lăng Sương Hoa hỏi ra mật mã kho tàng nằm bên trong quyển Đường Thi Tuyển Tập, vừa vặn dựa vào chuyện Lăng Sương Hoa đã thất thân với Cố Hàn Uyên mà hủy đi ý chí của Đinh Điển, nếu như có thể sớm có thể hỏi ra bí mật kho tàng thì căn bản cũng không cần cùng Cố Hàn Uyên có cái giao dịch gì nữa, đã vậy mà còn có thể để cho Đinh Điển cùng Cố Hàn Uyên đánh nhau lưỡng bại câu thương, đến lúc đó hắn liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.
Lăng Thối Tư từ đầu đến cuối cũng là suy nghĩ độc chiếm bảo tàng, lúc này chẳng qua là mặt trái, mặt phải mà thôi, hắn suy bụng ta ra bụng người, cho rằng Cố Hàn Uyên sẽ không thành thật trong cái giao dịch này, vì thế chỉ cần biết được bí mật kho tàng liền sẽ tiên hạ thủ vi cường.
Ngay cả Đinh Điển cũng đỡ không nổi độc Kim Ba Tuần Hoa, hắn cũng không cho rằng Vô Thiên sẽ không sợ độc Kim Ba Tuần Hoa.
– Cũng được, vậy bây giờ Lăng tri phủ có thể mang bản tọa đi gặp lệnh ái đi a…
Cố Hàn Uyên bộ dáng không còn dằn nổi.
– Lúc này sắc trời đã tối, chi bằng đợi ngày mai hãy nói?
Lăng Thối Tư còn muốn dây dưa một ít thời gian, ít nhất hắn còn phải giao phó cho Lăng Sương Hoa một ít chuyện.
– Lăng tri phủ, giống như có khách không mời mà tới đấy…
Cố Hàn Uyên nở nụ cười, hắn đã phát giác có đại lượng nhân thủ vọt đã vọt vào bên trong phủ đệ rồi…
Trong lòng của hắn mặc dù bi thương, nhưng vẫn tôn trọng sự lựa chọn của Lăng Sương Hoa lựa chọn, lúc này nghe được trong viện có động tĩnh, Lăng Sương Hoa có chút bối rối, liền cầu Đinh Điển đi cứu phụ thân Lăng Thối Tư của nàng.
– Đinh đại ca, phụ thân muội không thể chết, nếu như phụ thận muội chết, trên thế gian này thì muội sẽ không còn có người thân nào.
Nghe nói như thế, Đinh Điển không có cách nào cự tuyệt, hắn âm thầm quan sát thì phát hiện ra Bảo Tượng của Huyết Đao môn mang theo môn nhân xông vào trong đây, phủ nha đông đảo hộ vệ nhưng chỉ là những người bình thường có thân thể khỏe mạnh mà thôi, dù cho có cung tiễn phụ trợ, vẫn bị người của Huyết Đao môn đánh cho liên tiếp bại lui.
– Vô Thiên, có thể trợ giúp bản phủ một tay hay không?
Lăng Thối Tư thấy trước mắt đám hộ vệ ngăn cản không nổi, ánh mắt lập lòe hướng phía Cố Hàn Uyên đưa ra cầu viện.
– Sự tình này không nằm trong phạm vi bản tọa giao dịch.
Cố Hàn Uyên liếc mắt liền nhìn ra Lăng Thối Tư là muốn mượn cơ hội này để thăm dò võ công của hắn.
Lăng Thối Tư lo lắng, nhưng cũng biết Cố Hàn Uyên là loại người không thấy thỏ thì không thả chim ưng, trong lúc còn do dự, thì Bảo Tượng nhìn thấy Lăng Thối Tư hiện thân, liền có tâm tư đánh giặc trước bắt vua, liền phóng nhào về phía Lăng Thối Tư…
Bảo tượng vốn là có một thân sức mạnh, tự phụ thực lực của mình, cũng nhìn thấy y phục quỷ dị của Cố Hàn Uyên, nhưng chỉ xem hắn như là hộ vệ của Lăng Thối Tư, nên không để vào mắt.
Bảo Tượng thực lực đúng là không tệ, chỉ cần không đụng phải cao thủ nổi tiếng bên ngoài, tại bên trong Tống quốc ngang ngược ngược thì sẽ không có vấn đề gì.
Lăng Thối Tư trước kia mặc dù là bang chủ của Lưỡng Hồ Long Sa bang, đã từng có tên tuổi một thời, nhưng kể từ khi vì bảo tang Liên Thành Quyết, lên làm tri phủ Kinh Châu, mỗi ngày lo lắng suy nghĩ như thế nào mưu đồ được bảo tàng, cho nên võ công đã sớm bị lui bước, bởi vậy hắn không phải là đối thủ của Bảo Tượng, mấy chiêu trôi qua liền bị Bảo Tượng đạp văng bay ra ngoài, Lăng Thối Tư lúc này cũng không lo được nhiều, vội vàng cầu cứu.
– Vô Thiên, mau giúp ta, đêm nay liền đem Sương nhi giao cho ngươi.
Đinh Điển vốn là nhìn thấy Lăng Thối Tư lâm vào nguy cơ liền định xuất thủ tương trợ, nhưng lúc nghe được câu nói này, giống như chợt bị sấm sét giữa trời quang.
Bảo tượng vốn đang không để bụng, đột nhiên cảm giác nguy cơ tập kích đến thân, liền đem thanh đạo ngăn đỡ tại lồng ngực, chỉ thấy một làn kiếm khí bén nhọn đánh vỡ thanh đao trong tay Bảo Tượng, kiếm khi còn xuyên trúng trước ngực hắn máu chảy ồ ạt, hắn sợ hãi che lấy vết thương lui ra phía sau, nghĩ thầm nếu không nhờ có thanh đao ngăn cản kiếm khí, thì lúc này đã đi gặp Diêm Vương rồi.
Đám người chỉ thấy Cố Hàn Uyên thản nhiên đi vào giữa sân, Bảo Tượng bởi vì quá tự phụ, nên bình thường cũng không quan tâm đến những cao thủ khác, vì thế không nhận ra thân phận của Vô Thiên…
Đám đệ tử Huyết Đao thấy Bảo Tượng bộ dáng mờ mịt không biết đối phương là ai, vội vàng tiến lên giải thích thân phận danh tiếng Vô Thiên gần đây, các đệ tử của Huyết Đao môn khác không có ngu xuẩn như Bảo Tượng, hành tẩu giang hồ quan trọng nhất là nhãn lực, bằng không ngày nào đó đụng vào thiết bản mà cũng không hay biết.
Bảo Tượng sau khi nghe xong, nếu như chưa thấy qua Cố Hàn Uyên xuất thủ thì có thể vẫn là xem thường, nhưng mà vừa mới bị thương không nhẹ, lúc này cũng không ngốc, một mặt cảnh giác nhìn Cố Hàn Uyên, từ từ lui lại.
Đinh Điển mặc dù cũng chưa từng nghe nói qua danh hào của Vô Thiên, nhưng nhìn thấy hắn tiện tay liền xuất ra kiếm khí công kích, cũng là trong lòng run lên, nhất là mới vừa rồi còn nghe được lời nói của Lăng Thối Tư, vì thế trong ánh mắt nhìn xem Cố Hàn Uyên tràn đầy địch ý.
Cố Hàn Uyên cũng không quản đến Đinh Điển đang suy nghĩ như thế nào, nếu đã ra tay rồi, thì phải biểu hiện ra đủ thực lực, vậy mới có thể bức bách Lăng Thối Tư mau chóng hành động, miễn cho đêm dài lắm mộng.
– Huyết Đao môn cũng chỉ có một Huyết Đao lão tổ còn có chút đáng xem, về phần môn hạ đệ tử bất quá chỉ là một phường giá áo túi cơm mà thôi.
Bảo Tượng nghe được Cố Hàn Uyên lời nói tức giận, nhưng thực lực không bằng người, liền phản bác cũng không dám, chỉ có thể tiếp tục ngưng trọng phòng thủ.
– Không ngờ lão tổ ta cũng có thể được Vô Thiên các hạ để ở trong mắt, làm cho lão tổ ta có chút thụ sủng nhược kinh a.
Đột nhiên một lão giả đầu trọc mặc tăng bào nhảy vào giữa sân, thì ra chính đó là Huyết Đao lão tổ không yên lòng Bảo Tượng đụng phải cọng rơm cứng, cũng không lo giấu giếm hành tung nữa, liền hướng Cố Hàn Uyên cầu tình.
– Có thể các hạ nhìn xem mặt mũi của lão tổ mà buông tha cho tên đệ tử vụng về này một mạng.
Huyết Đao lão tổ xem như là ác nhân hiếm thấy có tâm tư thông suốt, cũng biết tiềm lực môn hạ đệ tử của mình rất bình thường, Bảo Tượng tư chất cũng có hạn, không có khả năng đột phá đến cảnh giới tông sư, nhưng dù sao cũng là đệ tử có thực lực tối cường, nên muốn tận lực giữ mạng cho hắn.
– Bản tọa từ lúc hành sự đến nay cũng có nghe nói đến Huyết Đao lão tổ, nếu Huyết Đao lão tổ có thể tiếp lấy bản tọa một chiêu thì có thể giữ lại được mạng sống cho hắn…
Huyết Đao lão tổ vẫn là có thể để cho Cố Hàn Uyên thu lấy danh vọng tương đối thích hợp, chứ nếu giết đi thì cũng không có ý nghĩa quá lớn.
Cố Hàn Uyên dùng câu “Tiếp lấy bản tọa một chiêu…” đó chính là tạm thời thấy giết chết đối phương thì lợi tức không cao, đây cũng là lý do dùng để buông tha đối phương.
Huyết Đao lão tổ không thể làm gì khác hơn là ngưng thần ứng đối.
Cố Hàn Uyên cải biến chiêu thức, bây giờ Ma kiếm cũng không lấy ra, kể từ khi lĩnh ngộ Kiếm Nhị Thập Tam, hơn nữa có thể sử dụng được Lục Mạch Thần Kiếm dùng chỉ phát ra kiếm khí, thì cái loại sự tình này đã hoàn toàn có thể làm được.
Liền phất tay bắn ra ba làn kiếm khí đánh úp về phía Huyết Đao lão tổ, Huyết Đao lão tổ thây ba làn kiếm khí xuất hiện xếp theo hình chữ phẩm (tam giác) phóng tới, lão dùng toàn lực Huyết Đao Đại Pháp ngăn cản, gắng gượng ngăn cản được hai làn kiếm khí, còn làn kiếm khí thứ ba đã sắp phóng đến mặt, dưới tình thế cấp bách, đành phải chật vật lăn một vòng trên mặt đất tránh khỏi, nhưng tại trên gương mặt vẫn là lưu lại một vết sâu đủ thấy máu xương.
Huyết Đao lão tổ từ dưới đất bò dậy, trong lòng vẫn còn sợ hãi, cước bộ cũng không xê dịch, cảm thấy chính mình mạng lớn, lần sau cho dù trên dưới Huyết Đao môn có bị chết cũng không dám chạy đến trước mặt Cố Hàn Uyên nữa rồi…
– Đa tạ các hạ hạ thủ lưu tình, lão tổ sau này nhất định sẽ nhượng bộ lui binh.
Huyết Đao lão tổ sau khi nói xong sợ Cố Hàn Uyên thay đổi chủ ý, không dám lưu thêm, ngay cả môn hạ đệ tử cũng không gọi, liền nhảy lên nóc nhà, chạy trốn. Đương nhiên đám đệ tử Huyết Đao môn cũng không ngốc, thấy Huyết Đao lão tổ đã vọt đi, cũng vội vàng chạy trốn bán sống bán chết.
– Vô Thiên, ngươi vì cái gì mà không giết bọn hắn?
Lăng Thối Tư sắc mặt khó coi hướng Cố Hàn Uyên chất vấn.
– Khi nào thì bản tọa đã trở thành thủ hạ của Lăng tri phủ vậy? Một Lăng Sương Hoa xem như là thẻ đánh bạc cũng không đủ để cho bản tọa giết người.
Cố Hàn Uyên ánh mắt lạnh lùng nhìn Lăng Thối Tư, giọng nói băng hàn, sát khí lẫm nhiên.
Lăng Thối Tư làm tri phủ lâu rồi, lúc nào cũng ở vào địa vị thượng vị sai khiến người, trong nhất thời chưa bỏ được thói quen.
Đương nhiên cũng có một phần tâm tư thử dò xét, muốn nhìn xem có thể hay không đem Cố Hàn Uyên biến thành người của mình.
– Ta cũng là nhất thời tình thế cấp bách, tuyệt không có ý trách tội các hạ, bây giờ ta sẽ mang các hạ đi gặp Sương nhi.
Cố Hàn Uyên ánh mắt sâu kín nhìn xem Lăng Thối Tư lui bước lấy lòng…
Nghĩ thầm: “Lão hồ ly này quả nhiên gan to bằng trời, biết được võ công của ta mà còn dám xuất dò xét, phía sau lưng thì cũng đang suy nghĩ tìm cách đối phó ta… Hừ… không có gì ngoài Kim Ba Tuần Hoa độc, hoặc là lợi dụng Đinh Điển để làm ngư ông đắc lợi mà thôi…”
Quả nhiên hắn bí mật quan sát Đinh Điển lúc này đang cắn răng nghiến lợi nhìn hai người, bất quá bởi vì kiêng kị võ công Cố Hàn Uyên, Đinh Điển chưa có dám tại chỗ làm khó dễ.
Lăng Thối Tư nhìn xem Cố Hàn Uyên ánh mắt thì có chút bối rối, cảm thấy mình vừa rồi thăm dò có phải là có chút quá mức hay không?
Cũng may Cố Hàn Uyên chỉ là nhìn Lăng Thối Tư chằm chằm, một lát sau thì thu hồi ánh mắt, Lăng Thối Tư nhẹ nhàng thở ra, chỉ cảm thấy áp lực nặng như núi đè, vội vàng mang theo Cố Hàn Uyên đi tới khuê phòng Lăng Sương Hoa.
Lúc này Lăng Sương Hoa trong phòng đang lo lắng an nguy phụ thân Lăng Thối Tư của mình, lại sợ Đinh Điển lúc đi cứu cùng phụ thân nổi lên va chạm, trong lúc nhất thời ruột gan trăm mối, đột nhiên vang lên tiếng mở cửa cắt đứt suy nghĩ của Lăng Sương Hoa.
Thời điểm nhìn thấy Lăng Thối Tư bình an vô sự mới nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà nhìn thấy Cố Hàn Uyên trang phục quỷ dị thì trong lòng cả kinh, nàng không có nghĩ đến Lăng Thối Tư mang người tới cửa, chỉ là không nghĩ tới đây không phải Đinh Điển, mà là một nam nhân xa lạ.
– Phụ thân, mới vừa nghe được trong viện tiếng đánh nhau kịch liệt, phụ thân không có sao chứ?
Lăng Sương Hoa đến cùng cũng là một nữ nhi hiếu thuận, mở miệng chính là quan tâm đến an nguy của Lăng Thối Tư, đáng tiếc Lăng Thối Tư đối với nữ nhi lại không có chút nào thân tình mà nói, hắn chỉ muốn dùng nàng làm công cụ lợi dụng.
– Sương nhi, hắn là Vô Thiên, về sau ngươi chính là người của hắn, đêm nay hắn sẽ lưu lại trong phòng của ngươi qua đêm.
Bởi vì vừa mới trải qua sát khí Cố Hàn Uyên uy hiếp, cho nên bây giờ Lăng Thối Tư, chỉ muốn nhanh nhanh trốn qua một kiếp, ngay chuyện phân phó Lăng Sương Hoa trộm sách, nghe ngóng bí mật kho tàng chuyện chỉ có thể tìm cơ hội sau này mới tính, nói cho cùng Lăng Thối Tư vẫn là bị bảo tang là cho u mê mất trí rồi, lựa chọn bảo hổ lột da với Cố Hàn Uyên.
Lăng Sương Hoa nghe được lời nói Lăng Thối Tư, khuôn mặt không thể tin được, mình đã hủy dung mạo mà vẫn còn bị phụ thân mình mang đi bán ra, với lại nghe được ý tứ trong lời nói, không phải đem mình gả cho Cố Hàn Uyên, mà chỉ là đưa ra xem như là ngoạn vật cho người…
Lúc này trong tâm Lăng Sương Hoa bi thương khó mà diễn tả bằng lời, nàng chỉ cảm thấy mình đã mất hết can đảm để sống.
– Phụ thân… nữ nhi dung mạo đã hủy, vì sao vẫn còn phải dồn ép không tha?
Cố Hàn Uyên không đợi Lăng Thối Tư trả lời, liền mở miệng nói:
– Là do bản tọa hướng đến lệnh tôn, muốn cùng chung một chỗ với Lăng cô nương.
– Vì cái gì?
Lăng Sương Hoa giật mình, rõ ràng không hiểu vì cái gì mà Cố Hàn Uyên đã biết nàng hủy dung mà vẫn không từ bỏ.
– Lăng Tri Phủ, còn ở tại trong phòng này làm cái gì nữa đây?
Cố Hàn Uyên không có trả lời Lăng Sương Hoa, ngược lại nhìn về phía Lăng Thối Tư, lời nói không khách sáo gì cả…
Lăng Thối Tư sắc mặt lại khó coi, nhưng cũng không dám phản đối gì, không thể làm gì khác hơn là hướng về phía Lăng Sương Hoa giao phó phải thật tốt phục dịch Cố Hàn Uyên.
Biết được Lăng Thối Tư đã rời đi, Đinh Điển đang ở ngoài cửa nghe lén, lúc này Cố Hàn Uyên mới mở miệng trả lời vấn đề Lăng Sương Hoa vừa hỏi.
– Bản tọa từng có may mắn tại hội hoa cúc Hán khẩu đã hội kiến qua Lăng cô nương, tại trong mãn viên cúc, Lăng cô nương là một đóa độc nhất vô nhị, bản tọa làm việc từ trước đến nay không muốn lưu lại tiếc nuối trong lòng, nên đã đưa đến chấp niệm, phải lấy cho bằng được Lăng cô nương dù có ra sao…
Cố Hàn Uyên lời nói phách đạo làm cho Lăng Sương Hoa sửng sốt ngây ngẩn cả người, nàng nhớ lại trong hôi hoa Hán khẩu, nàng chỉ có chú ý tới Đinh Điển, đối với người nào khác nàng đều không có chút nào ấn tượng, mặc dù trong lòng của nàng chỉ có Đinh Điển, nhưng cũng vì bị người không quan tâm đến chuyện nàng hủy dung, cũng quyết muốn lấy cho bằng được làm cho nàng ngượng ngùng.
Dù cho Lăng Sương Hoa chưa từng dao động cảm tình đối với Đinh Điển, nhưng cũng khó tránh khỏi có chút liên tưởng kỳ quái, đồng dạng là tại trên hôi hoa Hán khẩu gặp mặt, Đinh Điển cùng nàng thì gặp trắc trở rất nhiều, thậm chí đã không có ngày sau, mà Lăng Thối Tư đối với Cố Hàn Uyên lại khúm núm, một bộ bị nắm nhược điểm vậy, thật giống như trước đây có ngã ba đường, chỉ là nàng lại một lòng cam tâm tình nguyện chọn lấy con dường tuyệt lộ, bây giờ giống như trên một con đường khác, có người tới tìm cách muốn đem nàng đi thoát ra khỏi con đường tuyệt lộ kia vậy.
Ngoài cửa Đinh Điển đang nghe lén sắc mặt khó coi, hắn mặc dù vì yêu tha thiết Lăng Sương Hoa mà trả giá, nhưng lại cố Kỵ rất nhiều chuyện, chứ không có như Cố Hàn Uyên vì Lăng Sương Hoa mà không sợ hãi cái gì.
– Vậy ngươi hẳn phải biết là ta ưa thích Đinh đại ca, bây giờ cho dù là ngươi chiếm được thân xác của ta, thì cũng không có chiếm được trong tâm của ta đâu…
Lăng Sương Hoa sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt trong trẻo nhìn Cố Hàn Uyên nói.
– Bản tọa không có quan tâm đế trong tâm của Lăng cô nương, chỉ cần đạt được trên thân của Lăng cô nương là đủ rồi, có thể bây giờ nhất định Lăng cô nương đang nghĩ đến thà rằng tự sát cũng không muốn phản bội Đinh Điển, nhưng mà bản tọa không cho rằng Lăng cô nương có bản sự tại trước mặt bản tọa mà đi tìm chết.
Cố Hàn Uyên vạch trần ý nghĩ của nàng.
Lăng Sương Hoa bị nhìn xuyên trong lòng, trầm mặc không nói, nàng bây giờ đã là tuyệt vọng.
Cố Hàn Uyên không chút lưu tình mở miệng uy hiếp.
– Bản tọa biết Lăng cô nương không quan tâm đến sinh tử của mình, nhưng Lăng cô nương chẳng lẽ không quan tâm đến tính mệnh của Lăng Thối Tư cùng Đinh Điển sao? Nếu như tính mệnh chết đi, Lăng Thối Tư đối với bản tọa liền không còn có giá trị, giết Lăng Thối Tư dễ như trở bàn tay. Lăng Thối Tư mặc dù không xem Lăng cô nương như là nữ nhi, nhưng Lăng cô nương thì lại rất quan tâm đến hắn, bằng không thì Lăng cô nương đã sớm cùng Đinh Điển bỏ trốn rồi, về phần Đinh Điển thì bản tọa cũng sẽ nổi giận, giết hắn cũng không khó, riêng đối với hắn thì bản tọa chắc chắn sẽ đem hắn nghiền xương thành tro, không lưu vết tích ở trong thiên địa này nữa…
– Vô sỉ…
Ngoài cửa Đinh Điển nghe được Cố Hàn Uyên lấy mình uy hiếp Lăng Sương Hoa, cũng không kiềm chế được nữa, liền vọt vào trong phòng, một quyền đánh về phía Cố Hàn Uyên.
Cố Hàn Uyên liền ánh mắt cũng không có lay động một chút, dù sao lời nói vừa rồi chính là dẫn dụ Đinh Điển hiện thân.
Đinh Điển với nội lực thần chiếu công đúng là lợi hại, lại thêm Vô Ảnh Thần Quyền, ngay cả xem như Huyết Đao lão tổ cũng không phải là đối thủ của hắn.
Đáng tiếc lần này hắn chọn sai đối thủ.
Cố Hàn Uyên vẫy tay phóng ra kiếm khí chiêu Đạo Bất Phóng Hải vọt tới.
Kiếm khí bàng bạc, sắc bén vô cùng, uy lực kinh người, ngay lập tức xuyên thủng nắm đấm của Đinh Điển, lưu lại một cái lỗ máu cực lớn, ngón giữa cùng ngón áp út cũng bị đoạn đến tận gốc.
Khí thế kiếm khí không giảm tiếp tục bắn thủng đầu vai Đinh Điển thì mới dừng lại, Đinh Điển che lấy đầu vai thụ thương, té ngã trên đất, vết thương máu chảy ồ ạt, ánh mắt ngưng trọng nhìn Cố Hàn Uyên.
Hắn hoàn toàn không nghĩ tới thực lực giữa hai người lại sai biệt to lớn như vậy, trước đây Cố Hàn Uyên đả thương Huyết Đao lão tổ đã hoàn toàn chưa có tận sức, cũng bởi vậy vừa rồi Đinh Điển so sánh thực lực của đối phương bị sai lầm.
– Đinh đại ca…
Lăng Sương Hoa vốn là không muốn phá hư lời thề, nhưng bởi vì hai người giao thủ biến hóa thực sự quá nhanh, khi nàng kịp phản ứng, thì Đinh Điển đã bị trọng thương, nàng nhìn thấy Đinh Điển đầu vai cùng thương thế hai ngón tay, thì thấy đau lòng vô cùng.
– Lăng cô nương xem chừng muốn vi phạm lời thề độc với với mẫu thân sao?
Cố Hàn Uyên mỉm cười, tại trong lúc nàng muốn tiến đế đỡ lấy Đinh Điển, đem nàng bức ngưng bước chân lại.
Chỉ thấy nàng chảy nước mắt xoay người, xem như không có thấy Đinh Điển vậy.
– Vô Thiên, cầu ngươi buông tha Đinh đại ca đi…
– Bản tọa đã nói qua, muốn giết Đinh Điển dễ như trở bàn tay, cho nên Lăng cô nương hẳn phải biết mình phải nên làm thế nào chứ?
Cố Hàn Uyên nhìn xem Đinh Điển té nằm trên đất, khinh miệt nói.
– Sương Hoa! Không cần cầu xin hắn! Cùng lắm thì để cho hắn cứ giết ta, đến khi xuống dưới hoàng tuyền, chúng ta sẽ làm một đôi phu thê…
Đinh Điển sắc mặt dữ tợn, phẫn nộ quát to.
Lăng Sương Hoa nghe được lời nói Đinh Điển cũng có chút ý động.
– Hừ… đừng vọng tưởng tại trước mặt bản tọa tự sát.
Cố Hàn Uyên một bộ xem thấu dáng vẻ đăm chiêu Lăng Sương Hoa, nói:
– Nhưng bản tọa cũng không phải là không thể thành toàn cho các ngươi.
Hai người bọn họ cũng là giật mình, nếu như có thể mà nói, bọn họ đều không muốn người mình yêu thương bị chết.
– Ngươi có điều kiện gì? Chỉ cần ta có thể làm được thì sẽ đi làm.
Đinh Điển nhìn thấy sự tình có chuyển cơ, liền mở miệng nói.
– À… bản tọa có ba điều kiện, ngươi chỉ cần có thể tùy ý đáp ứng một trong ba điều kiện đó, bản tọa liền thả Lăng Sương Hoa.
Thấy Cố Hàn Uyên dễ dàng đáp ứng, trong lòng Đinh Điển có một dự cảm điềm xấu.
Cố Hàn Uyên phối hợp nói:
– Thứ nhất, đem Thần Chiếu Kinh giao cho ta, thứ hai, đem bí mật kho tàng Liên Thành nói ra, thứ ba nghe nói ngươi tại trong ngục có quen biết một huynh đệ tên là Địch Vân, hãy giết hắn, trong ba điều kiện này, tùy ý đáp ứng cái nào cũng có thể.
Đinh Điển sắc mặt âm trầm xuống, ba chuyện này hắn không thể tiếp nhận bất cứ cái nào.
Thần Chiếu Kinh liên quan đến truyền thừa sư môn, bí mật kho tàng Liên Thành Quyết liên quan đến Mai Niệm Sinh lúc lâm chung giao phó cho hắn, tính mệnh của Địch Vân thì liên quan đến tình nghĩa huynh đệ.
Cố Hàn Uyên kể từ khi biết cố sự Liên Thành quyết thì vô cùng xem thường Đinh Điển, mặc dù câu chuyện tình yêu hai người rất là cảm động, nhưng chỉ biết cùng nhau ôm chết chứ không biết linh hoạt thay đổi số phận…
Lăng Sương Hoa thì đáng giá thưởng thức, còn Đinh Điển, thật có lỗi, không thưởng thức nổi.
Đinh Điển thân mang võ công tuyệt thế, cũng không đối với Lăng Thối Tư hạ thủ, cũng không mang theo Lăng Sương Hoa cao chạy xa bay, từ đầu tới cuối vẫn không làm, chỉ có thể nhận mệnh trốn ở trong ngục giam, nghe tiếng tiêu Lăng Sương Hoa, nhìn xem nàng đặt hoa cúc tại trước cửa sổ thì đã vừa lòng thỏa ý.
Tất nhiên kho tàng Liên Thành Quyết không thể để cho người có tâm thuật bất chính, nhưng trên thế gian này thì người chính trực vẫn có nhiều lắm, cứ một mực ở tại trong lao tù thì làm gì có thể có được cái kết quả gì? Nhất là trong thế giới này, xa không nói, cứ giao kho tang Liên Thành Quyết cho Quách Tĩnh cũng được, Kinh Châu là hậu phương của Tương Dương, khoảng cách trước sau bất quá chỉ có mấy trăm dặm.
Chỉ cần kho tàng đã giao cho người khác, Lăng Thối Tư không phải liền không còn có nhìn chằm chằm vào sao? Còn làm cái gì mà bức bách Đinh Điển?
Si tình không phải là sai, ngu xuẩn mới là sai…
Bất quá Lăng Sương Hoa chính là lại thích Đinh Điển nghĩa bạc vân thiên phần này, nàng sau khi nghe được Cố Hàn Uyên nói, liền biết Đinh Điển tuyệt đối sẽ không đáp ứng bất cứ điều kiện nào rồi…
Nàng cố nén bi thống nói:
– Vô Thiên, không cần nói nữa, ngươi thả Đinh đại ca ra, ta sẽ đáp ứng yêu cầu của ngươi.
Cố Hàn Uyên lại không có một chút nào khi nghe nói đạt được ước muốn mà đắc ý, ngược lại khinh miệt đối với Đinh Điển nói:
– Ngươi cứ vì tình nghĩa trong lòng mà làm liên lụy đến Lăng cô nương, bởi vì nàng không phải là chi vật trọng yếu nhất trong lòng của ngươi, cũng không cần nói cái gì ưa thích hay không ưa thích, cái gọi là xuống hoàng tuyền cùng làm phu thê cũng chỉ là để cho ngươi tự mình thỏa mãn, Đinh Điển, ngươi quá kiêu ngạo rồi, bản tọa nhìn ngươi không thể nào chấp nhận được…
Đinh Điển sắc mặt đau đớn, nhưng lại không cách nào phản bác.
Lúc này nghe được động tĩnh, Lăng Thối Tư đã mang người chạy đến, nhìn thấy Đinh Điển ngã xuống đất không đứng dậy nổi, ánh mắt Lăng Thối Tư lập lòe gọi người đem hắn mang đi.
Lăng Sương Hoa thấy được Đinh Điển đã được mang đi sau, nhẹ nhàng thở ra, ít nhất hắn sẽ không chết ở ngay chỗ này.
Nhưng mà lúc nhìn thấy Cố Hàn Uyên đóng cửa phòng lại, thì nàng khẩn trương, hai tay nắm chặt lấy ống tay áo, Cố Hàn Uyên không có nhào về phía nàng, lại ngồi ở trên ghế trong phòng, rót cho nàng chén trà, mở ra nửa bên dưới mặt nạ, chậm rãi uống lấy chén trà của hắn.
Nàng thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng đối nam nhân này có chút hiếu kỳ, nàng xem thấy nữa dưới mặt nạ Cố Hàn Uyên lộ ra nửa gương mặt, phát hiện bất ngờ niên kỷ của hắn hẳn là còn rất trẻ, tuổi còn trẻ, võ công lại cao đến mức quá đáng như vậy, mặc dù nàng không phải rõ ràng như thế nào võ công mới tính là cao, nhưng mà tiện tay vung ra kiếm khí thì không phải là người bình thường có thể làm được.
Cố Hàn Uyên phá vỡ trầm mặc, lấy ra một viên đan dược trắng noãn đưa cho Lăng Sương Hoa.
– Nuốt viên đan dược này đi…
Hắn thấy Lăng Sương Hoa chần chờ, lại nói:
– Không cần để ta lại uy hiếp chứ?
Lăng Sương Hoa sau khi nghe được sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là thành thành thật thật muốt vào viên đan dược.
– Ngươi cho ta nuốt cái gì?
Cố Hàn Uyên khóe miệng dưới mặt nạ mỉm cười.
– Đan dược trợ hứng.
Đơn giản bốn chữ làm cho Lăng Sương Hoa sắc mặt đại biến cả kinh, vô thức dùng hai tay vây quanh ngăn tại trước người.
– Ngươi… ngươi…
Cố Hàn Uyên khẽ cười, gõ bàn một cái.
– Ngồi xuống bồi ta nói chuyện phiếm.
Lăng Sương Hoa do dự rồi vẫn là ngồi xuống, tạm thời chôn ở đáy lòng đan dược mình nuốt vào là cái gì…
Chẳng thà nói những chuyện vô thưởng vô phạt, so ra hắn thật muốn làm những cái gì đó với mình thì vẫn là tốt hơn…
– Trò chuyện về cái gì?
– Tùy tiện nói chuyện phiếm gì cũng được, hay là Lăng cô nương có cái gì muốn hỏi thì cứ hỏi…
Cố Hàn Uyên xoay tròn chung trà, Lăng Sương Hoa không thể làm gì khác hơn là tìm một thoại đề.
– Vì cái gì ngươi muốn Đinh đại ca đáp ứng ngươi ba cái điều kiện kia?
– Bất quá chỉ là thăm dò hắn mà thôi, cho dù Đinh Điển coi như đáp ứng, bản tọa cũng sẽ không muốn đâu, dựa vào võ công bản tọa, Lăng cô nương cảm thấy ta cần một bí tịch Thần Chiếu Kinh, bị ta chỉ đánh một chiêu thì đã bị trọng thương sao?
Lăng Sương Hoa suy nghĩ rồi lắc đầu, đó cũng không phải là chuyện có thể lý giải được.
– Kho tàng bí mật Liên Thành quyết đã bị bản tọa phá giải, bây giờ có biết được bí mật thì có ý nghĩa gì? Về phần Địch Vân trong lao đối với bản tọa còn có chút tác dụng, vì thế nếu như Đinh Điển đáp ứng giất hắn, ta cũng sẽ không để cho hắn giết.
– Đã là như vậy, ngươi tại sao còn muốn Đinh đại ca đáp ứng điều kiện của ngươi?
Lăng Sương Hoa nghi hoặc.
– Muốn một đáp án.
– Đáp án?
– Bản tọa đã nói rồi, Đinh Điển chỉ là kiêu ngạo mà thôi, bản tọa nhìn hắn thì thấy không ra gì…
Lăng Sương Hoa sắc mặt khó coi.
– Cũng chỉ là vì để xác nhận Đinh đại ca kiêu ngạo sao?
– Bởi vì ý nan bình…
Cố Hàn Uyên nói đến đây thì nhìn chằm chằm Lăng Sương Hoa.
Hắn chính xác xem thường Đinh Điển, nhưng lại vô cùng thưởng thức Lăng Sương Hoa, không muốn nàng rơi vào cái kết cục bị chôn sống kia.
Lăng Sương Hoa bị hắn nhìn chăm chăm sắc mặt đỏ lên, bởi vì trong ánh mắt kia ưa thích vẫn là có thể nhìn thấy rõ ràng, bất quá nàng đối với Cố Hàn Uyên câu nói “Ý nan bình” thì không thể nào hiểu được.
Lăng Sương Hoa ánh mắt lóe lên hỏi:
– Ngươi ưa thích ta nên muốn chiếm đoạt?
– Đúng vậy…
Cố Hàn Uyên không do dự trả lời.
– Vậy tại sao ta đã đáp ứng, mà ngươi còn thờ ơ ngồi đây? Là bởi vì sợ nhìn thấy khuôn mặt bị hủy của ta sao?
Lăng Sương Hoa nói xong liền tháo mạng che mặt xuống.
Cố Hàn Uyên nhìn xem nàng, khóe miệng lộ ra một vòng đường cong, Lăng Sương Hoa vốn là đệ nhất mỹ nữ Kinh Châu, dựa theo thiên địa linh khí mà sinh ra hình dáng đẹp đẽ, dáng người thanh mảnh, bờ mông rất tròn, bộ ngực sữa cao thẳng kiêu ngạo khởi động hai cái lều vải, hình dáng như muốn xông ra, thân hình của nàng hiển lộ có lồi có lõm, vòng eo tinh tế, toàn thân tản mát ra một cổ thanh xuân hàm súc thú vị!
– Lăng cô nương hãy quay đầu nhìn xem tấm gương đồng bên kia đi…
Lăng Sương Hoa vô thức nghe theo lời nói của Cố Hàn Uyên.
Trong nháy mắt sau đó Lăng Sương Hoa khóe mắt có nước mắt trượt xuống, nàng lấy tay bịt miệng lại.
– Đây là có chuyện gì?
Lăng Sương Hoa nhẹ vỗ khuôn mặt mình, tại nơi chỗ vết thương trước kia vuốt ve, tìm không thấy một chút vết tích gập ghềnh, tựa như chưa bao giờ nàng đã hủy dung.
Không mỹ nhân nào mà không xem dung mạo của mình như là sinh mệnh, cho nên mới thấy Lăng Sương Hoa dám hủy dung lộ rõ ý chí mới đáng giá khâm phục, bởi vì nàng xem như đã từng hủy qua sinh mệnh của mình rồi.
Lăng Sương Hoa lúc này nhìn thấy dung mạo đã mất đi của mình lại có lại, hốt hoảng sợ hãi như đang nằm trong mộng.
– Viên đan dược kia phải không?
Lăng Sương Hoa linh quang lóe lên nghĩ tới đan dược Cố Hàn Uyên đưa cho nàng.
– Phục Nhan Đan, vô luận vết thương nào, đều có thể khôi phục lại dung mạo.
Cố Hàn Uyên khóe miệng ý cười, nhìn ngắm Lăng Sương Hoa khôi phục dung mạo, quả nhiên vẫn là vô cùng thuận mắt.
Lăng Sương Hoa ánh mắt phức tạp, đối với nàng mà nói, lúc nàng hủy dung tựa như đã chết một lần, bây giờ khôi phục dung mạo thì chẳng khác gì sống lại, với lại đan dược thần kỳ như vậy tất nhiên là vô cùng trân quý, xem là độc nhất vô nhị xuất phẩm.
Lăng Sương Hoa tâm tình cao hứng là tránh không khỏi, nhưng lại đột nhiên xuất hiện sầu lo, bởi vì cứ như vậy thì sẽ không còn ngăn cản được Cố Hàn Uyên sẽ xuống tay với nàng.
– Lo lắng bản tọa ra tay với Lăng cô nương sao?
Cố Hàn Uyên vẫn còn có tâm tình trêu đùa Lăng Sương Hoa.
– Ngươi sẽ không ra tay với ta sao?
Lăng Sương Hoa đã trải qua một đêm tâm tình như thủy triều lên xuống, đã coi nhẹ rất nhiều chuyện rồi.
– Bản tọa khôi phục dung mạo của Lăng cô nương, không phải là vì nhường Lăng cô nương lại cho Đinh Điển.
Cố Hàn Uyên thẳng thắn.
– Vậy ta sẽ đem dung mạo này trả lại cho ngươi.
Lăng Sương Hoa lại nổi lên tâm tư hủy dung, dù cho là rất khó làm đến, không có bao nhiêu người có thể chống cự lại sự vui mừng khi cái đã mất mà bỗng nhiên có lại được.
– Lăng cô nương có thể cứ thử xem.
Cố Hàn Uyên khóe miệng vẫn là nụ cười nghiền ngẫm, để cho người nhìn không thấu ý nghĩ của hắn.
Lăng Sương Hoa trầm mặc, bởi vì nàng biết lúc này nàng có hủy dung thì cũng không có ý nghĩa, bởi vì Cố Hàn Uyên vẫn có thể lấy ra viên Phục Nhan Đan khác, có khả năng không phải là hắn chỉ có một đan dược…
Hơn nữa trong lời nói của Cố Hàn Uyên mang theo uy hiếp, cũng không phải chỉ có tính mạng của nàng, mà luôn cả dung mạo của nàng.
– Ta đã biết.
Lăng Sương Hoa hai mắt nhắm lại, nước mắt trượt dài xuống, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp với hắn…
Cố Hàn Uyên mỉm cười, từ từ kéo Lăng Sương Hoa ôm vào trước ngực, Lăng Sương Hoa ngượng ngùng đem đầu ngoặt về phía một bên, cũng không lên tiếng, bởi vì khẩn trương, bộ ngực của nàng cũng đuổi theo chập chùng, nhìn trông rất đẹp mắt, một tay đưa xuống bờ eo Lăng Sương Hoa cởi ra dây lụa, đem xiêm y trên thân nàng chia ra hai bên trái phải, Lăng Sương Hoa, trên thân chỉ còn lại có một cái tiểu nội khố nhỏ, bụng dưới mềm mại trơn bóng, bờ eo thon tinh tế như liễu, đùi ngọc trắng toát, hợp thành để cho người ta tâm động thần dao trước đường cong tuyệt mỹ, trắng nõn không tì vết, trơn nhẵn I tựa hồ có thể bóp ra nước, quả nhiên là mỡ dê bạch ngọc ngưng tụ phấn nị ôn nhuận.
Lăng Sương Hoa hai mắt nhắm chặt, hai má ửng hồng, bộ ngực sữa chập chùng, Cố Hàn Uyên giải khai dây buộc cái yếm, đôi bầu vú được thả lỏng liền nhảy ra như hai ngọn núi, trên đỉnh núi hai điểm đỏ tươi đầu vú vẫn còn rung động nhảy lên không thôi.
Lăng Sương Hoa toàn thân run lên, cặp đùi ngọc bền chắc gắt gao kẹp chặt, Cố Hàn Uyên nhẹ nhàng nâng lên bờ eo nhỏ nhắn của nàng, đỡ lấy trút bỏ cái tiểu nội khố, Lăng Sương Hoa răng cắn chặt môi dưới, chết sống vẫn không chịu mở mắt ra, bây giờ càng thêm lộng lẫy tràn ngập mê người, thân thể cũng biến thành càng thêm mẫn cảm…
Lăng Sương Hoa khẩn trương thở hổn hển, hai bầu vú rất tự hào kịch liệt phập phồng, thân thể như tuyết ngọc giống như nhiễm một lớp ánh nắng đỏ rực, kiều diễm ướt át.
– Á…
Đột nhiên Lăng Sương Hoa một hồi sợ hãi kêu lên, xấu hổ đóng chặt lại hai chân, nói:
– Ngươi… ngươi… đừng… đừng cái chỗ kia.
Thì ra vừa rồi bàn tay của Cố Hàn Uyên đã mò tới dưới đùi nàng, hắn cưỡng ép Lăng Sương Hoa đang ngăn cản bàn tay của hắn, đại lực tách ra hai chân của nàng, bàn tay tại trên chỗ mê người đó sờ vuốt.
Lăng Sương Hoa um một tiếng, quay mặt qua đi, bây giờ hai chân nàng bị Cố Hàn Uyên tách mở ra, khiến cho Lăng Sương Hoa xấu hổ sắc mặt như hỏa thiêu, bất quá, theo bàn tay Cố Hàn Uyên vuốt ve, dần dần một loại khoái cảm chưa bao giờ làn truyền khắp toàn thân, nàng nũng nịu tiếng thở dốc càng lúc càng lớn, Cố Hàn Uyên có thể cảm nhận được tiếng tim đập Lăng Sương Hoa dần dần gia tốc, từ đáy lòng hắn bốc cháy lên một cỗ rừng rực dục hỏa.
Lăng Sương Hoa hô hấp dần dần nhanh lên, Cố Hàn Uyên lại tìm đến đôi môi của nàng, một ngụm hôn xuống, mãi một lúc sau thì bờ môi của nàng mới chịu hợp lại cùng nhau với môi hắn…
Cuối cùng thì Lăng Sương Hoa cũng đã chìm đắm trong Cố Hàn Uyên hôn lấy kích thích, bàn tay của nàng khước từ cũng dần dần vô biên, khoang miệng mở rộng, tùy ý để cho đầu lưỡi Cố Hàn Uyên tại ở bên trong miệng của nàng tung hoành ngang dọc.
Mút lấy cái lưỡi thơm ngọt Lăng Sương Hoa, đầu lưỡi hai người giờ đã không ngừng quấn quýt lấy nhau, hút nuốt nước bọt đối phương, Lăng Sương Hoa hô hấp càng thêm gấp rút, chiếc lưỡi thơm tho của nàng tại trong miệng hắn đã là liều chết triền miên…
Cố Hàn Uyên đem hai chân Lăng Sương Hoa nâng lên, cửa động u cốc đã là âm dịch róc rách, cỏ thơm um tùm vẹt châu, vẫn lộ ra óng ánh ướt át, Cố Hàn Uyên quỳ xuống trước người Lăng Sương Hoa, cầm lấy côn thịt lửa nóng đè vào trên đào viên thánh địa Lăng Sương Hoa:
Lăng Sương Hoa một hồi khẽ run, vô cùng khẩn trương, nàng nhắm thật chặt hai mắt, tại ánh nên nhu chiếu rọi xuống, xuân quang tươi đẹp không ngừng đánh thẳng vào cảm quan Cố Hàn Uyên, nhìn xem Lăng Sương Hoa ưu nhã hiền thục có chút giãy giụa, Cố Hàn Uyên cũng đã mặc kệ phản kháng của nàng, bộ phận nhạy cảm của nàng đã bị Cố Hàn Uyên tùy ý xâm phạm lấy…
Tiếp đó hắn đem côn thịt đè vào trên khe thịt âm hộ, tại trên viên trân châu âm hạch ướt át màu hồng phấn ma sát lấy, cảm giác tê dại, kích thích Lăng Sương Hoa dồn dập, từ sâu bên trong bí động nàng, lại truyền đến một hồi ngứa nhột trống rỗng làm cho nàng tâm hoảng ý loạn, nhục thể đã không nghe theo tâm trí của nàng, bản năng theo Cố Hàn Uyên trêu chọc, eo thon tinh tế chậm rãi bày động, cái mông tròn đẹp có chút nâng lên, tựa hồ kỳ vọng côn thịt Cố Hàn Uyên có thể nhanh lên cắm vào sâu trong thân thể nàng mà khinh nhờn.
Vào lúc này, kỳ thực Lăng Sương Hoa đã bị kích thích cháy lên hừng hực dục hỏa, quả thực là muốn kêu lên thành tiếng.
Cố Hàn Uyên thì chỉ đem quy đầu chống đỡ lấy tại cửa miệng âm động nhưng không vào trong, chậm chạp cọ xát, Lăng Sương Hoa bị bị quy đầu mài lấy trêu chọc xuân tâm rạo rực, từ trong âm động, chất lỏng càng lúc càng tiết nhiều hơn…
Cố Hàn Uyên quy đầu hướng về cửa hàng rồi lại lui ra ngoài, loại thủ pháp dục cầm cố túng này, làm cho nhu cầu cấp bách để cây côn thịt ngang dọc cày cấy cực độ chênh lệch phía dưới, làm nàng gấp đến độ kém chút khóc lên…
Quy đầu Cố Hàn Uyên tại giữa khe thịt âm hộ trên dưới trượt qua, tách ra hai mép nhỏ, Lăng Sương Hoa giãy giụa bờ mông bất tri bất giác vừa vặn quy đầu đính trụ ngay cửa động ướt át, chỉ thấy bờ mông Lăng Sương Hoa tự nhiên nhích lên về phía trước, thì quy đầu đã chui vào đường hang…
– Á…
Lăng Sương Hoa phát ra một tiếng kêu giật mình, nàng còn không kịp phản ứng, thì Cố Hàn Uyên nhân người một cái, côn thịt đã cắm đi vào một đoạn…
– Ai ui…
Lăng Sương Hoa liền cảm thấy hạ thể mình nhói lên một cái, hai chân căng thẳng, Cố Hàn Uyên thì cảm thấy côn thịt bị đường hành lang u cốc gắt gao bao lấy, vừa mềm vừa chật chội, may mắn còn có âm dịch bôi trơn, côn thịt mới được thuận lợi cắm vào.
Lăng Sương Hoa đôi mi thanh tú hơi nhíu lên…
– Đau a…
Toàn thân run lên, Cố Hàn Uyên chậm rãi đè xuống, côn thịt từ từ trượt vào chèn ép bên trong âm động nàng, một hồi trướng đau sau đó dần dần thay vào khoái cảm xông vào sâu trong hoa tâm, âm dịch của Lăng Sương Hoa đã bắt đầu hồng thủy phiếm lạm tiết thêm ra.
Cố Hàn Uyên vẫn không ngừng chuyển động, đồng thời hai tay với các ngón tay nắm trên đầu núm vú thô sáp của Lăng Sương Hoa, không nhanh không chậm văn bê xoa bóp, tùy tiện chơi đùa lộng lẫy.
Cùng lúc hắn lặng lẽ điều chỉnh tư thế, mạnh mẽ thẳng lưng, côn thịt liền vội xông mà vào, trong nháy mắt đến tận cùng, bị côn thịt hung hãn dị thường xung kích, thẳng tới Lăng Sương Hoa ngũ tạng lục phủ, đâm đến nàng không tự chủ được.
– A…
Phát ra một tiếng kêu dài, nàng mặt mũi tràn đầy đỏ hồng, thế nhưng là một loại cảm giác khác phong phú cấp tốc lấp đầy thân thể của nàng, cái làm cho nàng thêm hốt hoảng không thôi.
Côn thịt hắn từng đợt cuồng rút mãnh liệt cắm, đả kích cường liệt cùng triệt để đâm xuyên, làm cho toàn thân Lăng Sương Hoa xốp giòn tê dại ngứa nhột, véo von kiều gáy, thở hồng hộc, nàng đã quên mất đây đang là nơi nào, trong đầu còn sót lại một chút linh quang đã biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại đối với nguyên thủy nhục dục mà truy cầu…
Cố Hàn Uyên tay nắm chặt bờ eo Lăng Sương Hoa, mỗi lần côn thịt đâm vào, tựa như đều có thể cắm vào sâu hơn trong âm động, đội lên hoa tâm mềm mại, Lăng Sương Hoa thỉnh thoảng lại đong đưa mông đẹp của mình, nghênh hợp Cố Hàn Uyên va chạm, kiều mị phát ra tiếng rên rỉ:
– Ai… ai… ui… ui… a… a…
Trong tiếng rên của Lăng Sương Hoa, Cố Hàn Uyên thẳng lưng mãnh liệt thao đụng phát ra “phành phạch” tiếng va chạm vang dội, đường hành lang u cốc Lăng Sương Hoa lúc này giống như vòi bạch tuộc hút lấy quy đầu côn thịt, côn thịt hoàn toàn tràn ngập tại trong âm động, khiến cho nàng điên cuồng phối hợp với động tác Cố Hàn Uyên trừu sáp, nàng không tự chủ được đem mông đẹp nâng lên…
– Um… a… không được… á… a…
Lúc này nguyên âm Lăng Sương Hoa sắp bị phá vỡ, nhục thể bắt đầu co rút, toàn bộ âm động cuốn lấy côn thịt, Cố Hàn Uyên đem hết lực một chút so một chút sâu, một chút so một chút trọng, quy đầu liên tục thẳng đến hoa tâm liên tục va chạm, âm khí đã không chịu nỗi trào ra:
– A… ta… sắp chết… ái… a…
Cố Hàn Uyên mồ hôi như sau mưa, trong huyệt Lăng Sương Hoa âm khí cũng càng không ngừng chảy.
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Côn thịt tại trong âm động Lăng Sương Hoa tiếp tục rút ra đút vào lấy, phát ra tiếng nước “òm ọp, òm ọp”, Lăng Sương Hoa toàn thân run rẩy, thở gấp phì phò, nhẹ giọng rên rỉ.
– Ui… ui… ai ui…
Lăng Sương Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, giãy giụa mềm mại hông.
Cố Hàn Uyên một hơi làm thêm hơn nữa canh giờ, Lăng Sương Hoa đã là toàn thân mồ hôi rịn chảy ròng ròng, hai gò má ửng hồng, cao trào đi rồi lại tới, Lăng Sương Hoa sớm đã quên hết thảy, chỉ hy vọng côn thịt Cố Hàn Uyên dùng sức dùng sức làm chết chính mình.
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Lăng Sương Hoa âm động bị côn thịt Cố Hàn Uyên vừa, thô lại lớn mài đến thoải mái vô cùng, nàng thời khắc này không lo được xấu hổ, sảng khoái rên rỉ lấy, đem hai tay siết chặt ôm Cố Hàn Uyên, nâng cao hai chân gắt gao ôm lấy hông thân hắn, phong đồn trên dưới hẩy lấy nghênh hợp côn thịt đâm sâu vào, tiếng phóng đãng tư tư, cả phòng xuân sắc…
Trước nay chưa có khoái cảm mãnh liệt từ chỗ sâu hoa tâm truyền đến đại não Lăng Sương Hoa, bên trong âm khí đã là lại phun tung tóe ra…
– A… dừng lại… a… để ta nghỉ ngơi một chút… á… a…
Đứt quãng phát ra tiếng rên rỉ thảm thiết kiều mị, Lăng Sương Hoa biết đây là bởi vì trận cảm xúc mạnh mẽ triền miên kịch liệt đã vượt qua sức chịu đựng, lại bị Cố Hàn Uyên cứ như vậy một hồi, nhanh một hồi xông tới làm tiếp, côn thịt hung khí của hắn vẫn luôn không có dấu hiệu hưu binh ngưng chiến, vẫn như cũ cắm sâu vào tại chỗ sâu trực đảo hoa tâm mà từng cái rút ra đút vào lấy.
Côn thịt hung hăng liên tục, tiếp lấy lại thả chậm tốc độ trì hoãn rút ra đưa vào chậm, tiếp lấy lại là trận mưa to gió lớn, như thế phản phục mấy lần, đã làm cho Lăng Sương Hoa khí lực cũng bị mất, Cố Hàn Uyên lúc này mới hài lòng đem tinh hoa bạo thẳng sâu vào trong thân thể Lăng Sương Hoa…
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Ngày hôm sau…
Lăng Sương Hoa mở hai mắt ra, nhìn bên cạnh Cố Hàn Uyên đang ôm lấy nàng, nàng đưa tay sờ về phía cái kéo mà nàng giấu để bên cạnh giường, cái kéo đó vốn là nàng dùng để phản kháng phụ thân nàng Lăng Thối Tư.
Tối hôm qua vốn cũng đã muốn dùng, nhưng mà Cố Hàn Uyên đã nói như vậy, nàng nghĩ tại trước mặt hắn thì mình tìm đến cái chết là vô dụng, cho nên đã bị hắn đạt được ước muốn chiếm đoạt thân thể của nàng…
Lăng Sương Hoa giơ cái kéo, nhắm ngay cổ họng Cố Hàn Uyên, nhưng làm như thế nào cũng xuống không tay được.
Đêm qua vô luận trong nội tâm nàng có bao nhiêu là không muốn, nhưng cơ thể lại không lừa dối nàng, đó là một đêm vô cùng khoái hoạt sung sướng chưa từng có…
Lăng Sương Hoa nhìn xem trong kính đồng mình lại càng thêm xinh đẹp, làn da khí sắc đỏ thắm, thở dài một tiếng, đem trong tay cái kéo buông xuống, nàng nhìn một nửa mặt nạ quỷ trên mặt Cố Hàn Uyên, không biết có phải là bởi vì cảm thấy đã là có chút quen thuộc, cũng không có cái cảm giác âm u lạnh lẽo như trước đó, đột nhiên lại hiếu kỳ không biết mặt thật của hắn ra sao, liền đưa tay chộp vào bên cạnh mặt nạ, muốn lấy xuống, thì phát hiện cái mặt nạ kia giống như là khảm nạm dính chặt phía trên, lấy xuống cách nào cũng không được…
– Thú vị sao?
Đột nhiên âm thanh làm cho Lăng Sương Hoa giật mình hoảng hồn, Cố Hàn Uyên hai mắt đã mở ra đang nhìn nàng.
Lăng Sương Hoa đỏ mặt lên lại né trở về.
Cố Hàn Uyên đứng dậy mặc vào y phục, đem nửa bên dưới mặt nạ lại ấn trở về.
– Lăng cô nương tốt nhất nghỉ ngơi, có thời gian thì bản tọa sẽ qua trở lại thăm cô nương…
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Thật lâu, trong khuê phòng truyền đến một tiếng thở dài âm u.
Cố Hàn Uyên không để ý đến tâm tư phức tạp của Lăng Sương Hoa, liền đi tìm đến Lăng Thối Tư.
Lăng Thối Tư vừa nhìn thấy hắn sau, mang theo nụ cười nhiệt tình.
– Hiền tế…
– Cài gì?
Cố Hàn Uyên lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.
– À… không biết các hạ đêm qua có còn tốt không?
Lăng Thối Tư sắc mặt khó coi chớp mắt, nghĩ thầm tên hỗn đản này thật đúng là xong việc với nhi nữ của mình rồi, thì không có muốn nhận lấy trách nhiệm, bất quá dù sao mình đang cầu cạnh hắn, vừa kiêng kị thực lực của hắn, nên đành phải khiếp sợ chịu thiệt…
– Cũng được, chỉ là không biết lúc nào thì Lăng tri phủ có thể đem Thích Phương đưa tới cho ta?
Cố Hàn Uyên được một tấc lại muốn tiến một thước.
Lăng Thối Tư sắc mặt càng khó coi hơn.
– Hãy cho ta một đoạn thời gian…
– Bản tọa không có nhiều thời gian tại nơi này trì hoãn, chớ ép bản tọa thay đổi chủ ý, kho tàng mặc dù một lần lấy ra tất cả rất phiền phức, nhưng tại hạ mỗi lần lấy ra một chút cũng không thành vấn đề, chỉ là tốn thêm chút thời gian mà thôi.
Cố Hàn Uyên bây giờ nói cùng đêm qua lời nói hoàn toàn khác biệt, hắn chính là muốn từng bước một áp bách Lăng Thối Tư, cái gọi là mất vốn chính là chuyện như vậy, đã đem nữ nhi của mình ra trả giá rồi, nếu cuối cùng không thu hoạch được gì thì làm sao Lăng Thối Tư có thể cam tâm.
Cố Hàn Uyên nói tới chính là điều mà Lăng Thối Tư lo lắng, hắn cũng không lý tới Lăng Thối Tư, liền vận khởi khinh công biến mất ở trước mặt hắn.
Lăng Thối Tư quả nhiên lần nữa bị chấn nhiếp, hắn có võ công cao như vậy, nếu như sự việc hạ độc thất bại, Lăng Thối Tư đúng là không có năng lực phản kháng, cho dù là có lợi dụng Đinh Điển đối phó với Cố Hàn Uyên cũng vô dụng, võ công chênh lệch vẫn còn quá lớn.
Đêm qua Lăng Thối Tư lại lần nữa uy bức lợi dụ Đinh Điển, thậm chí còn hứa hẹn có thể đem Lăng Sương Hoa gả cho hắn, nhưng vẫn không thu hoạch được gì, đối với tên Đinh Điển não đại du mộc này tức giận không thôi.
Thật ra đêm qua lúc bị trọng thương thì Đinh Điển lòng đã như tro nguội, nên không để ý đến Lăng Thối Tư nói cái gì, mà cho dù có nghe lọt được, thì cũng sẽ không đồng ý giao ra bí mật kho tàng, hắn vẫn là gắt gao ôm vào trong lòng của hắn bí mật cùng chết chìm.
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Quét lấy danh vọng Huyết Đao môn được 1200 điểm nhân vật phản diện, đánh trọng thương Đinh Điển được 1400 điểm nhân vật phản diện, tình huống thực lực võ công sai biệt quá lớn thì điểm nhân vật phản diện sẽ càng lúc càng ít đi.
Thích Phương nơi đó cũng được 1600 điểm nhân vật phản diện, lại mở ra được nhiệm vụ hàng loạt, xem ra hệ thống phán định Thích Phương cũng thuộc về nữ chính.
Tại trên thân của Lăng Sương Hoa thu hoạch cũng không nhỏ, 3800 điểm nhân vật phản diện cùng đại lượng linh khí, đại khái tương đương gấp với ba mươi lần so với Chu Trường Linh a.
Về phần bỏ ra mua lấy Phục Nhan Đan chỉ mất 500 điểm nhân vật phản diện thì không đáng giá nhắc tới, thuận tiện hắn cũng gán cho Thích Phương cùng Lăng Sương Hoa Thần Niệm Định Vị.
Trên thân của Huyết Đao lão tổ cũng có gán một cái Thần Niệm Định Vị, lão này cùng với Vân Trung Hạc là một loại hình, dùng làm công cụ người thì cực kỳ tốt.
Cố Hàn Uyên tiếp lấy đi đến Vạn phủ.
Chỉ có Thích Trường Phát cùng Ngôn Đạt Bình thì không có chút giá trị nào, làm công cụ người cũng không đủ tư cách nên bỏ qua…
Lúc này Vạn Khuê đang cùng Vạn Chấn Sơn hàn huyên với nhau, đương nhiên sau vài câu nói rồi cũng là không rời trò chuyện về cái kho tàng kia.
Cố Hàn Uyên cũng không có ý ẩn tàng, liền xuất hiện tại trước mặt bọn họ.
Hai người bị giật mình, đồng dạng nhận ra Cố Hàn Uyên với thân phận Vô Thiên.
– Ngươi là vô thiên? Tới Vạn phủ không biết có chuyện gì đây?
Vạn Chấn Sơn đến cùng là một lão giang hồ, một chút hốt hoảng cũng không có, nhìn thấy Cố Hàn Uyên không ý định động thủ thì biết không phải tới đây để động thủ, chỉ cần không phải có động thủ, vậy thì có chỗ thương lượng.
Cố Hàn Uyên lười nhác không muốn cũng lão hồ ly này kéo dài lôi kéo, nếu không thì lại rất tốn thời gian.
Vạn Chấn Sơn quả nhiên ánh mắt lấp lóe, trong lòng chấn động, bất quá lại không tin lời nói của Cố Hàn Uyên…
– Lão phu không biết các hạ có ý tứ gì.
– Bản tọa sẽ để cho Vạn lão gia các ngươi một cơ hội đánh cược, về phần có đồng ý đánh cược hay không thì nhìn vào chính các ngươi, nếu như không muốn, thì coi như bản tọa không nói.
Cố Hàn Uyên hiểu rõ Vạn Chấn Sơn là người có thể vì kho tàng mà không từ thủ đoạn nào, bất cứ có cơ hội nào, dù cho cơ hội có xa vời thì Vạn Chấn Sơn cũng đều muốn nhìn thử xem.
– Vậy các hạ hãy đem cái đánh cược này nói rõ ra thử xem…
Vạn Chấn Sơn giống như là Cố Hàn Uyên suy đoán, vẫn là nhịn không được dụ hoặc của kho tàng.
Cố Hàn Uyên nghiền ngẫm nhìn Vạn Khuê, cười nói:
– Bản tọa là người yêu mỹ nhân hơn so với yêu giang sơn, cho nên bản tọa muốn dùng bí mật kho tàng đổi lấy phu nhân Thích Phương của Vạn công tử, không biết Vạn công tử có thể từ bỏ được thứ ưa thích của mình hay không?
– Ngươi…
Vạn Khuê nghe được lời nói Cố Hàn Uyên liền lên cơn giận dữ, hắn mặc dù cũng vậy, so với kho tàng, thì có thể không quản đến Thích Phương, nhưng lời này tựa như đánh thẳng vào mặt, đó là một dạng vũ nhục thì có thể nào không giận chứ?
– Vạn công tử cũng có thể động thủ thử xem.
Cố Hàn Uyên đối với phế vật Vạn Khuê thì hoàn toàn không có một chút nào quan tâm đến, khiêu khích nói.
Quả nhiên Vạn Khuê nghe xong Cố Hàn Uyên nói liền sợ rồi, đừng nói động thủ, ngay trên mặt cũng là tận lực giả như bình tĩnh.
– Hiểu lầm… hiểu lầm, Khuê nhi không có ý định động thủ, chỉ là nhất thời xúc động phẫn nộ, xin hãy tha lỗi.
Quả nhiên Vạn Chấn Sơn lão hồ ly này cũng rất am hiểu sâu đạo lý co dãn, liền nhận thua.
– Vậy bây giờ không biết các ngươi có muốn đánh cược một lần không? Đương nhiên các ngươi cũng có thể cự tuyệt, bản tọa sẽ đi tìm đến những người khác, tin rằng bọn họ sẽ vì bản tọa mà tìm bắt phu nhân Thích Phương để mà trao đổi. Đúng, nghe nói Vạn lão gia có hai sư huynh đệ, nghĩ đến bọn họ thì bản tọa liền cảm thấy hứng thú.
Cố Hàn Uyên liền cầm ra Thích Trường Phát cùng Ngôn Đạt Bình xem như là lý do uy hiếp, hắn tin tưởng Vạn Chấn Sơn tuyệt đối sẽ không nguyện ý đem cơ hội đánh cuộc này mà nhường cho hai người kia.
Vạn Chấn Sơn quả nhiên sắc mặt đen sạm lại, nhưng mà hắn cũng khó mà hoàn toàn tin được Cố Hàn Uyên, bởi vậy vẫn còn có do dự, nghi vấn hỏi:
– Các hạ đã phá giải kho tàng bí mật, vì cái gì mà không tự đi lấy?
– Lấy võ công bản tọa, muốn ngân lượng thì có gì khó, hoàng cung dễ dàng tùy ý tới lui, Sở Lưu Hương còn đi theo đằng sau bản tọa hít bụi, Vạn lão gia nghĩ sao?
Cố Hàn Uyên trước khi nói những lời này, thân hình nhoáng cái biến mất, rồi đứng từ phía sau lưng Vạn Chấn Sơn nói, dọa đến hắn toàn thân chấn động, té ngã xuống trên đất, Vạn Khuê cũng là kinh hãi như nhìn thấy quỷ.
Lấy tầm mắt của bọn họ, làm gì mà thấy qua khinh công lợi hại như vậy, nên cảm thấy quỷ thần khó lường, hơn nữa p Cố Hàn Uyên lấy đạo soái Sở Lưu Hương ra tự so, làm cho bọn họ cũng có chút hiểu ra vì sao Cố Hàn Uyên không cần đến ngân lượng…
Đương nhiên lời nói Cố Hàn Uyên vẫn có vài phấn hơi quá đáng, khinh công mạnh hơn Sở Lưu Hương là thật, nhưng trong hoàng cung tùy ý tới lui đó là nói bậy, cơ hồ mỗi hoàng thất của các nước đều có sức mạnh thủ hộ, bằng không ở cái thế gian này, thì hoàng đế đã bị ám sát vô số lần.
Vạn Chấn Sơn sau khi nhìn thấy khinh công Cố Hàn Uyên liền biết chính mình không phản kháng được, còn không bằng theo tâm ý của hắn thử xem, vạn nhất thật sự đánh cược thành công thì sao? Hắn đối với sự tham lam kho tang, cuối cùng vẫn thúc đẩy hắn lựa chọn làm như vậy.
Vạn Khuê một mặt khuất nhục sau khi Vạn Chấn Sơn ra hiệu đi đến gian phòng của thê tử Thích Phương, Vạn Khuê trước đây cũng là hao tốn tâm cơ mới hãm hại được Địch Vân, nên mới lấy được Thích Phương, không ngờ hôm nay phong thủy luân chuyển, hắn lại đem Thích Phương tống ra ngoài cho nam nhân khác…
Vạn Chấn Sơn bồi tiếp Cố Hàn Uyên ngồi tán gẫu.
Đương nhiên Cố Hàn Uyên cũng là nghe Vạn Chấn Sơn nói đủ loại khen tặng, câu được câu không mà đáp lại, Vạn Chấn Sơn nhìn thấy Cố Hàn Uyên một bộ không quan tâm đến lời mình, mà lại có một dáng vẻ cực kỳ mong đợi đến chuyện của Thích Phương, trong lòng vô cùng khinh bỉ, cảm thấy hắn mặc dù võ công tuyệt đỉnh, lại vì sắc đẹp mê hoặc, không đáng để lo…
Không bao lâu, Vạn Khuê ủ rũ giống như phụ mẫu bị chết, đã quay trở về.
– Thích Phương bên kia đã chuẩn bị xong, xin mời đi theo ta.
Cố Hàn Uyên đi theo Vạn Khuê cùng Vạn Chấn Sơn tới gian phòng của Thích Phương, lúc mở cửa ra thì nhìn thấy Thích Phương đang nằm hôn mê.
Cố Hàn Uyên mắt liếc Vạn Khuê, trong lòng suy nghĩ: “Thực sự là vô vị, còn tưởng rằng là phải thuyết phục Thích Phương, không nghĩ tới cái cục diện này…”
Vạn Khuê bị Cố Hàn Uyên nhìn thì lúng túng, hiểu sai cho rằng hắn khinh bỉ mình, sắc mặt lại khó coi thêm mấy phần, phụ tử bọn họ lui ra, còn Tâm Thái thì đã bị mang đi trước đó rồi…
Nhìn xem Thích Phương hôn mê, hắn cảm thấy không hổ là nữ chính, bộ dáng hải đường xuân ngủ xinh đẹp động lòng người, dáng người cực kỳ thon dài, một thân váy áo tuyết trắng, phía trên còn tô điểm những hoa lan, đều là tàm ti thêu lên, trên ngực có một cái yếm lụa hơi mờ màu xanh nhạt, ẩn núp ở bên trong là đôi bầu vú no đủ chống phình lên, đôi nộ phong như muốn phá áo mà ra, làn da tuyết trắng nhẵn nhụi, cái mông viên mãn dài rộng, dáng vẻ thướt tha mềm mại, đường cong uyển chuyển lưu chuyển vô hình tản ra thành thục phong tình, da thịt kiều nộn quả thực vô cùng mịn màng, đẹp đến mức làm cho người run sợ.
Vạn Khuê lại có thể đem thê tử xinh đẹp như vậy đưa cho mình, Cố Hàn Uyên cũng cảm thấy sợ hãi thán phục.
– Hai vị là đứng ở góc tường muốn nghe lén sao? Bản tọa không có hứng thú diễn ra xuân cung để cho hai người nghe ngóng đâu…
Cố Hàn Uyên làm sao mà không biết hai người đang ở góc tường bên ngoài, hẳn là suy nghĩ xem có thể hay không nghe ra cái gì manh mối kho tang, nhất là Vạn Khuê, vậy mà cũng vì kho tàng, không còn cái hạn cuối làm người quả thật là đáng sợ.
Hai người nghe được Cố Hàn Uyên nói thì mới phản ứng được, lấy võ công đối phương làm sao có thể không biết bọn hắn đang ở ngoài cửa nghe lén chứ.
Hai người bất đắc dĩ, đành kéo nhau rời đi.
Cố Hàn Uyên biết được hai người đã rời đi, lúc này mới đi về phía giường của Thích Phương, hắn lấy ra ngân châm, châm vào trên thân Thích Phương, hắn đối với nàng đang mê mang thì không có hứng thú gì, có khác gì ôm lấy một hình nhân đâu, cho nên lựa chọn dùng ngân châm để làm cho Thích Phương tỉnh lại.
Không đầy một lát Thích Phương mở ra hai mắt mờ mịt, nhìn Cố Hàn Uyên đem ngân châm thu vào.
– Ngươi như thế nào lại ở trong phòng?
– Phu nhân đoán xem…
Cố Hàn Uyên đưa tay vuốt vuốt mấy sợi tóc mai Thích Phương ở giữa rủ xuống.
Thích Phương mặc dù bị động tác thân cận của Cố Hàn Uyên làm cho sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng dù sao mới từ trong hôn mê bị cưỡng ép làm cho tỉnh lại, toàn thân vẫn còn vô lực, nhưng rồi thích Phương rất nhanh liền nhớ lại chuyện phát sinh trước khi mình hôn mê.
Vạn Khuê không biết nguyên nhân gì chạy tới bên giường hàn huyên vài câu không có gì, sau đó Thích Phương liền ngửi được một mùi thơm kỳ quái, tiếp lấy liền ngất đi.
– Là Vạn Khuê? Hắn tại sao lại muốn làm như vậy?
– Còn có thể là vì cái gì? Vì kho tàng, đem phu nhân bán đi thì có gì khó?
Cố Hàn Uyên không có vì Vạn Khuê mà giấu giếm, liền nói cho Thích Phương biết chân tướng.
Thích Phương sắc mặt khó coi, một bộ như đang muốn nói, rồi lại thôi.
– Phu nhân muốn hỏi cái gì? Liên quan tới chuyện Địch Vân? Xem ra phu nhân đã tìm được chút dấu vết gì phải không?
Đây không phải chuyện kỳ lạ gì, chuyện năm đó người tham dự thực sự quá nhiều, tùy tiện hướng ai thăm dò, cũng đều sẽ phát hiện dấu vết không hợp lý.
Cố Hàn Uyên nhìn thấy Thích Phương gật đầu xác nhận suy đoán của hắn chính xác, khẽ cười nói:
– Vậy thì không biết kẻ hãm hại Địch Vân để chiếm đoạt bằng được phu nhân, bây giờ lại đem phu nhân bán cho bản tọa, Vạn Khuê đó thì phu nhân nhìn hắn như thế nào đây?
Thích Phương nghiến răng nói:
– Tên súc sinh này…
Tiếp lấy lại tức giận nhìn Cố Hàn Uyên đối với những sợi tóc mai của nàng vuốt ve…
– Ngươi cũng không tốt hơn chỗ nào.
Cố Hàn Uyên không để ý, cười cười:
– Bản tọa vốn chính là người xấu, chưa bao giờ bản tọa không thừa nhận qua.
– Ngươi tại sao lại nói cho ta biết những chuyện này? Còn có cả chuyện của sư ca nữa?
Thích Phương Tương nghi ngờ hỏi ra.
Cố Hàn Uyên không còn chỉ là vuốt lấy mấy sợi tóc, mà còn nhẹ vỗ về trên khuôn mặt của nàng.
– Đương nhiên là vì muốn thân thể của phu nhân…
Thích Phương bị động tác Cố Hàn Uyên vuốt lấy trên mặt, khơi dậy nổi da gà, trên mặt đỏ sâu như ánh nắng chiều…
– Ngươi đã là muốn thân thể của ta, vậy tại sao lúc ta lúc hôn mê không động thủ đi?
Cố Hàn Uyên đương nhiên sẽ không nói cho nàng biết bởi vì nàng đang hôn mê không động đậy gì, thì giao hoan không có ý nghĩa.
– Đó là bởi vì bản tọa càng muốn thu phục trong tâm của phu nhân.
Tốt xấu gì Thích Phương cũng là nữ chính, nếu không suy nghĩ vì mỹ mạo của nàng, thì cũng phải vì điểm nhân vật phản diện cùng với linh khí của nàng mà suy nghĩ đến một chút.
Thích Phương cũng là lần đầu gặp phải phương thức cầu ái vô sỉ như vậy, nàng cố nén ngượng ngùng.
– Thân thể của ta thì đã giao cho Vạn Khuê, trong tâm là của sư ca, không còn có chỗ trống nào thuộc về ngươi đâu…
Cố Hàn Uyên nghe được Thích Phương nói như vậy cũng không sinh khí, nói:
– Thân thể của phu nhân không phải là đã bị Vạn Khuê đưa cho bản tọa sao? Làm gì mà có chuyện bản tọa trả hàng lại cho hắn?
Thích Phương nghe được lời này của Cố Hàn Uyên càng là nghiến răng, nghĩ đến Vạn Khuê hoàn toàn không có nửa điểm phu thê chi tình, cứ như vậy mà bán đứng mình.
Cố Hàn Uyên nhích lại gần khuôn mặt Thích Phương, thổi qua hơi qua lỗ tai nàng, nhẹ nói:
– Tâm của phu nhân thì bản tọa không vội, nhưng mà Địch Vân đang còn bị giam giữ ở tại bên trong địa lao, ăn thật nhiều quả đắng…
Cố Hàn Uyên dừng một chút, giọng nói bắt đầu trở nên tà mị.
– Phu nhân, chắc cũng không muốn Địch Vân cả một đời bị nhốt tại trong địa lao không thấy ánh mặt trời sao?
Thích Phương nghe được Cố Hàn Uyên nói thì toàn thân cứng đờ, yên lặng chảy xuống hai hàng thanh lệ.
– Ngươi phải đáp ứng ta, cứu sư đưa ca ra bên ngoài…
– Hảo.
Cố Hàn Uyên ngữ khí không hề có thành ý, nhưng Thích Phương cũng đành phải chịu, nhắm hai mắt lại…
Hắn liếc Thích Phương một cái, nàng má ngọc diễm hà lóe lên mê người, trên thân chỉ mặc một bộ xiêm y mỏng, đường cong uyển chuyển, nhất là trước ngực nàng hai nầu vúi to thẳng, tròn trịa tựa như bát ngọc lồng lộng đứng thẳng, lại như hai tòa ngọc sơn, theo hô hấp của nàng mà hơi hơi chập chùng.
Mái tóc mây nhu nhu giống như gió xuân nhẹ nhàng phất qua gương mặt Cố Hàn Uyên, làm cho trên mặt hắn ngứa một chút, Cố Hàn Uyên môi dán vào khuôn mặt sáng loáng Thích Phương nhẹ nhàng trượt về miệng thơm của nàng, nhanh chóng hôn lên đôi môi đỏ thơm ngọt mê người của nàng.
Thích Phương trong lòng ngượng ngùng, trong đôi mắt đẹp thoáng qua một vẻ bối rối, cặp môi thơm thất thủ, Cố Hàn Uyên đem cặp môi thơm nở nang nhuyễn nị nhẹ nhàng ngậm lấy, thỏa thích nhấm nháp, tiếp lấy cạy mở răng trắng trấn giữ môi quan, đầu lưỡi tiến quân thần tốc, tùy ý truy đuổi trêu chọc chiếc lưỡi thơm tho mềm mại ẩm ướt Thích Phương, hút một chút bên trong môi đỏ kiều diễm, đầu lưỡi quét sạch trong miệng nàng mỗi một xó xỉnh, lúc sau thì cuối cùng cũng đã cùng chủ nhân cái lưỡi đó quấn quýt lấy nhau.
Thích Phương trên gương mặt xinh đẹp tăng thêm mấy phần động lòng người, đôi mắt đẹp đóng chặt, lông mi thật dài trên dưới phiến động, theo thời gian tan biến, là một thục phụ thành thục nên nàng cũng dễ buông ra thể xác tinh thần, trong đầu bây giờ cái gì cũng không muốn, cảm xúc mênh mông đáp lại lửa nóng nhiệt tình Cố Hàn Uyên…
Cố Hàn Uyên rõ ràng cảm nhận được Thích Phương trong lòng biến hóa vi diệu, vừa tùy ý cùng cái lưỡi nàng triền miên xen lẫn, không ngừng hút lấy nước bọt, một bên hai tay tại trên thân thể xinh đẹp của nàng tìm tòi, Thích Phương phương tâm phân loạn, thân thể mềm mại run rẩy, miệng thơm luân hãm bị Cố Hàn Uyên chiếm giữ, thân thể mẫn cảm của mình thì bị ma thủ của hắn sờ soạng, xấu hổ cấp bách không chịu nổi, vốn lại nàng cũng không có biện pháp.
Thích Phương má phấn như mây, mị quang bắn ra bốn phía, thân thể mềm mại vô lực co quắp theo trên giường, mặc hắn khinh bạc giở trò xấu, thẳng đến khi Thích Phương cảm giác chính mình sắp bị hắn hòa tan, thì Cố Hàn Uyên mới nhẹ nhàng buông nàng bờ môi của nàng…
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Cố Hàn Uyên bàn tay lặng yên cởi ra cái yếm đơn bạc Thích Phương, đường cong hai bầu vú uyển chuyển cũng theo đó rung động phối hợp trong nháy mắt bày ra, đối mặt này đôi kiều nộn mượt mà, hai bàn tay hắn leo lên đôi bầu vú nàng kẹp lên nụ hoa màu đỏ tươi đầu núm vú, ngón trỏ cùng ngón giữa nhẹ nhàng chuyển vặn, vân vê hai hạt anh đào, trải phải xoa lấy, sau một lúc hai đầu núm vú ở trong bàn tay hắn kích thích nhanh chóng trướng đại, đầu núm thô sáp cọ xát lấy lòng bàn tay của hắn…
Thân thể hắn lại hướng cúi xuống, thân người ghé vào trên ngực Thích Phương, há to miệng ngậm lấy một ngụm hút trên bên trái núm vú nàng, tay phải ngón tay cái cùng ngón trỏ văn vê ở bên phải núm vú chà xát động, Thích Phương lưng cong lên, bầu vú hướng đưa trong miệng hắn, đầu lưỡi của hắn quay chung quanh lấy núm vú, cả người nàng run rẩy lên, hắn dùng sức khẽ hấp, một cỗ mang theo nồng đậm chất lỏng mùi sữa non chảy vào trong miệng của hắn, đây là sữa của Thích Phương.
Hắn càng không ngừng mút vào núm vú Thích Phương, miệng đầy đều là sữa, ngẫu nhiên còn dùng hàm răng nhẹ nhàng cắn xuống, lúc sau bên trái núm vú của nàng hút không ra sữa nữa rồi, hắn liền đổi đến bầu vú bên phải, đồng thời tay trái lại xoa nắn lấy bên trái bầu vú, thẳng đến khi núm vú bên phải cũng hút không ra sữa, hắn vẫn chưa thỏa mãn buông lỏng miệng ra…
Cố Hàn Uyên cúi người chống đỡ bên dưới chân nàng, thưởng thức thân thể trần trụi Thích Phương, hai chân bền chắc, mượt mà bóng loáng, cái mông to lớn tròn trịa, từ nơi âm hộ nồng đậm đen nhánh thảm lông mê hoặc mị người, nàng đang là nữ nhân lúc thịnh nhất phong tình, vô luận là thể xác hay tâm tình đều vào trạng thái đỉnh phong dục tính, toàn bộ thân thể tỏa ra một phong vận cực kỳ vũ mị, lúc này đối mặt với nàng không có nam nhân nào có thể chịu đựng được…
Cố Hàn Uyên nhẹ nhàng tách hai chân của nàng mở ra cúi người thấp xuống ngay chính giữa hai chân của nàng, Thích Phương bị động tác này của Cố Hàn Uyên làm cho ngượng ngùng vô cùng, toàn thân càng là run rẩy cả kinh, vội vàng dùng tay che lại đào nguyên âm hộ, run giọng nói…
– Ngươi… ngươi… đừng nhìn… nơi đó…
Cố Hàn Uyên đem tay của nàng kéo ra, không có hảo ý nhìn chằm chằm nàng cười nói:
– Có gì mà đừng chứ? Trên thân của phu nhân chỗ nào cũng đáng để ngắm nhìn…
Thích Phương gương mặt xinh đẹp hỏa hồng, lại biết Cố Hàn Uyên tuyệt không chịu bỏ qua, đàng phải nhắm hai mắt lại mặc cho hắn hành động, hắn đem chóp mũi xích lại gần hai mép âm hộ của nàng, một mùi nồng đậm đặc thù của âm dịch tiết ra, nhẹ nhàng vừa chạm vào giữa hai mép nhỏ, liền trào nhiểu ra chất lỏng sền sệt.
Khuôn mặt đáng yêu Thích Phương nhiễm lên hai đoàn ánh nắng chiều đỏ, tinh mâu khép chặt, thần thái kiều mị, Cố Hàn Uyên cúi đầu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng hoạch lộng, Thích Phương ngứa nhột toàn thân run rẩy, lại không thoát thân nổi, từ cửa miệng âm động chậm rãi chảy ra âm dịch trong suốt ái, Cố Hàn Uyên há miệng đem toàn bộ cái động khẩu ngậm vào trong miệng đại lực hút vào, Thích Phương “A…” lên một tiếng nhô lên vòng eo, cái mông lớn thật cao giơ lên…
Thích Phương thần sắc mờ mịt, mở ra miệng nhỏ, lại không có phát ra âm thanh, vòng eo theo miệng lưỡi Cố Hàn Uyên hoạt động mà lắc lư, hắn le đầu lưỡi ra đâm vào bí đạo, một tấc không buông tha liếm khắp, tiếng nàng rên rỉ cực thấp, tựa như u oán thở dài, Cố Hàn Uyên lấy tay tách ra mép thịt, đầu lưỡi trêu chọc mật thịt, bên trong âm động tả hữu khuấy động, một tay đè lên âm hạch vê động châm ngòi, một lúc sau Thích Phương thân thể căng thẳng, bên trong âm động từng trận co rụt, nguyên âm đã mở, bất giác hai tay quơ lấy chụp lấy đầu Cố Hàn Uyên, bờ mông cong lên cao khỏi mặt giường, nhấn mạnh đầu hắn vào trên cái âm hộ của mình.
– A… a… bị… ném mất… a…
Cùng với một hồi run rẩy, sâu trong âm động Thích Phương, âm khi đã từng làn phun trào ra, tưới vào trên miệng Cố Hàn Uyên.
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Cố Hàn Uyên nuốt lấy âm khí, dục hỏa thiêu đốt, côn thịt đã là cứng chắc cực hạn, hắn thẳng người, tách rộng ra đôi chân thon dài của nàng, để cho quy đầu dính chặt cửa miệng âm động, thân thể đè ép đâm vào…
Thích Phương sau khi cao triều bên trong âm động mật đang kịch ̣liệt nhúc nhích co rút, càng lộ ra sung mãn chặt khít, côn thịt Cố Hàn Uyên chống đỡ liền chậm rãi hướng bên trong chen tới, nàng nhíu mày kiều hừ, bờ eo cứng lên.
– Á… chờ đã… như thế nào của ngươi… cùng Vạn Khuê không giống nhau… um… lớn hơn… vậy?
Cố Hàn Uyên không trả lời tiếp tục đem quy đầu đâm vào chỗ sâu nhất trong âm động, Thích Phương nhẹ nhàng run rẩy, hai chân cuốn lấy hông Cố Hàn Uyên, quy đầu cuồng mãnh xuất nhập, trong cổ nàng theo côn thịt hắn trừu sáp phát ra kêu rên, dường như không chịu nổi trọng kích, Cố Hàn Uyên lúc này mới cười nói:
– Vậy phu nhân có thấy sảng khoái hơn không?
Thích Phương đỏ mặt không nói gì, quay đầu qua một bên, nhưng bên trong âm động nàng âm dịch liền lại tiết ra ngập tràn tựa như thay cho câu trả lời của Cố Hàn Uyên, dục hỏa đốt người, hắn cũng nhịn không được nữa, lúc này, Thích Phương cắn chặt hàm răng, không để cho phát ra tiếng rên rỉ xấu hổ, nhưng điều này vừa vặn hoàn toàn ngược lại, giống như lửa cháy đổ thêm dầu giống như kích thích Cố Hàn Uyên dục niệm vượng hơn, cuối cùng một chút ít còn thương hương tiếc ngọc đã bị hừng hực dục hỏa đốt rụi, hắn hưng phấn như điên, ôm lấy hông Thích Phương, đem hạ thân nàng cố trụ, bắt đầu hung hăng động tác, giống như cuồng phong mưa rào, hai cỗ lửa nóng cơ thể gắt gao kề nhau, hạ thân kết hợp tương liên, từng cái một bao gồm cả sức mạnh cùng tốc độ đâm thẳng, hai thân thể va chạm phát ra “phành phạch” thanh âm.
– Ai ui… ngươi… nhẹ chút… giết ta a… ai ui…
Thích Phương ngẩng đầu lên, phát ra một hồi rên rỉ sắc bén thỏa mãn tiêu hồn thực cốt, cặp đùi nâng lên, cuốn chặt lấy hông Cố Hàn Uyên, nhô lên cai1m ông dùng sức đỉnh lên, khiến cho một điểm khe hở của hai bộ phận sinh thực khí cũng không có khe hở, nàng tựa hồ không chịu nổi thảo phạt, cái miệng anh đào cắn một nhúm tóc, bên trong phát ra tiếng cầu xin tha thứ, lại càng không ngừng rên rỉ…
Thích Phương theo Cố Hàn Uyên không ngừng tăng lực thẳng tiến, thân thể động tình nghênh hợp, chỉ thấy trên người của nàng loạn bày, đầu không ngừng vung vẩy, mồ hôi làm cho đầu tóc ướt nhẹp, trong cổ họng phát ra không giống đắng lại không giống đau rên rỉ, toàn thân phát tán ra một loại phong tình khó mà hình dung, khuôn mặt kiều diễm, đôi con ngươi nổi lên một tầng mịt mù thủy quang…
Theo côn thịt Cố Hàn Uyên đâm động, Thích Phương phát ra “ai… ui…” rên rỉ, sắc mặt nàng càng lúc càng đỏ, tiếng kêu rên của nàng vô cùng điệu đà, để cho Cố Hàn Uyên nghe xong càng muốn đem làm cho nàng chết đi sống lại, Cố Hàn Uyên càng dùng sức đẩy xuống, mỗi lần côn thịt đè vào chỗ sâu nhất trong âm động Thích Phương, đâm đến Thích Phương nhịp tim như muốn thắt đến cổ họng, đâm đến nàng toàn thân như nhũn ra, Cố Hàn càng là nhanh thêm động tác.
– Ai ui… ta… muốn tới… cho ta, nhanh… làm chết ta đi… á… a…
Thích Phương hồ ngôn loạn ngữ kêu rên, cuối cùng, nàng lại là một hồi rên rỉ run rẩy, tứ chi giống như bạch tuộc quấn lấy Cố Hàn Uyên, cái mông lớn tròn thật cao nâng lên, âm động một hồi kịch liệt nhúc nhích hút vào côn thịt, một cỗ ấm áp âm khí lại phun tới, dưới sự kích động, Cố Hàn Uyên đem một từng làn dương như nộ đào bắn nhanh vào trong cơ thể của Thích Phương…
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Tiếng hít thở dần dần trở nên bình lặng, Cố Hàn Uyên vuốt ve người ngọc dưới thân, suy nghĩ nàng đang là thê tử của Vạn Khuê, bây giờ thì đã là nữ nhân của mình, thế giới này quá điên cuồng, còn có cái gì không thể làm? Nghĩ đến đây, hắn lại cúi đầu ngậm trên bầu vú của nàng mút hút…
– Không được, ngươi giành hút hết sữa rồi, Tâm Thái bị đói thì làm đây?
Cảm giác thỏa mãn, làm cho côn thịt Cố Hàn Uyên lại rất nhan cường ngạnh, tại trong âm động của Thích Phương chậm rãi khôi phục.
– Hỗn đản… lại… lại… cứng rồi a…
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Cố Hàn Uyên thô bạo chà đạp đạp ngọc thể tuyết trắng, mà Thích Phương mỹ mạo động lòng người bị côn thịt của hắn gian dâm kiều đề uyển chuyển, ngượng ngùng xấu hổ hầu hạ, liều chết xu nịnh, uyển chuyển tướng liền.
Theo hắn càng ngày càng dũng mãnh co rúm, đỉnh nhập, nàng tuyết trắng trần trụi mềm mại thân thể phập phồng cũng càng lúc càng kịch liệt, côn thịt vừa ngoan lại thâm nhanh trướng tràn đây trong vách tường âm đạo động, mà vách tường nộn thịt cũng gắt gao quấy rầy côn thịt tráng kiện từng đợt nắm chặt, co rút lại, gắt gao quấn quanh…
– Á… a… a… lại… nữa rồi… a…
Sau một lúc lâu côn thịt xâm nhập sâu thẳm tận đáy âm động, quy đầu không ngừng đụng chạm đến hoa tâm thần bí kia, rốt cục, toàn thân tiên cơ ngọc cốt mỹ nhân lại một trận co rút cực độ run run, lại theo theo ở chỗ sâu trong nguyên âm bắn ra một cỗ trọc nùng âm khí…
Thích Phương ửng đỏ như hỏa, mắt đẹp khinh hợp, mày liễu hơi nhíu, nghiến răng cắn trên cánh tay của Cố Hàn Uyên, quy đầu cũng đang gắt gao hàm trụ tại trên hoa tâm co rút, đem từng dương tinh bắn thẳng nhập vào sâu thẳm hoa tâm của nàng…
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Vạn Chấn Sơn cùng Vạn Khuê ở trong viện chờ đến nóng lòng, bọn họ cũng không phải là lo lắng cho Thích Phương, mà là gấp gáp muốn biết tin tức kho tàng, rồi lại sợ Cố Hàn Uyên ăn xong lau sạch không nhận nợ, chuồn đi mất tiêu, bởi vậy chỉ có thể đứng ngồi không yên ở trong viện chờ lấy.
Đương nhiên Vạn Khuê sắc mặt chắc chắn là càng lúc càng khó coi, hắn chờ đợi chính là suốt cả ngày.
Màn đêm buông xuống, khi hai người bọn họ tiều tụy nhìn xem Cố Hàn Uyên mở ra cửa phòng của Thích Phương, trong lòng thẳng mắng hỗn đản.
Nhất là Vạn Khuê càng là cảm thấy mình thua thiệt lớn, bởi vì biết được thê tử của mình bị Cố Hàn Uyên ở bên trong phòng hoan ái gần suốt cả một ngày…
Cố Hàn Uyên cũng không quan tâm bọn họ nghĩ như thế nào, đi đến bên người Vạn Khuê vỗ bờ vai của hắn:
– Vạn công tử, thê tử của công tử làm cho bản tọa rất hài lòng.
Đem Vạn Khuê nói đến sắc mặt tối sầm.
Vạn Chấn Sơn đến cùng là lão hồ ly, gặp Vạn Khuê không nói lời nào, một mặt cung kính hỏi:
– Các hạ… vậy vấn đề bảo tang như thế nào đây?
Cố Hàn Uyên nhìn Vạn Chấn Sơn nóng vội, thản nhiên nói:
– Bản tọa nghe nói ba sư huynh đệ các người đã từng tại trong tay Mai Niệm Sinh đoạt được bản Liên thành Kiếm Quyết phải không?
Vạn Chấn Sơn sắc mặt âm trầm xuống, dù sao thì chuyện giết sư phụ bí mật như vậy, bị người ta phát hiện thì không phải là chuyện tốt.
Cố Hàn Uyên thấy lão không dám trả lời, cũng không quản đến…
– Bí mật kho tàng bí mật nằm ngay tại trong đó, phương pháp phá giải nằm bên trong Liên thành Kiếm Quyết sau khi thấm nước, liền sẽ cho thấy mật mã.
Cố Hàn Uyên lời nói làm cho hai người bọn họ bừng tỉnh đại ngộ.
Vạn Chấn Sơn càng là hối hận không kịp, bởi vì trước kia ba người sư huynh đệ sau khi cướp được Liên thành Kiếm Quyết đều rất cẩn thận giữ gìn, đừng nói là dính nước, liền ngay cả bụi cũng không để có, còn khóa giấu ở trong rương sắt.
Vạn Chấn Sơn vội vàng hỏi:
– Vậy Liên thành Kiếm Quyết bây giờ đang ở đâu?
– Liên thành Kiếm Quyết về sau đã giả dạng thành Đường Thi Tuyển Tập, còn nó đang ở đâu thì chính các ngươi tự tìm.
Hai người sau khi nghe xong trong lòng nổi nóng, cuối cùng bỏ ra thiệt thòi thì chỉ biết được có một nửa bí mật kho tàng, nếu không có Đường Thi Tuyển Tập, cho dù là biết biện pháp phá giải cũng đâu có ích lợi gì.
Nhất là Vạn Khuê, hắn nhìn thấy Thích Phương đứng xa xa ở phía cửa phòng nhìn qua trong viện ba người đang nói chuyện, sắc mặt nàng hồng nhuận, khí chất kiều diễm lại càng thêm vô cùng mê người.
Vạn Khuê đã biết tình cảm giữa phu thê chắc chắn là dừng ở tại đây rồi, trước kia hao tổn tâm cơ để chiếm đoạt Thích Phương, bây giờ cuối cùng lại có cái kết quả như vậy.
– Tất nhiên giao dịch đã hoàn thành, vậy thì bản tọa đi trước đây, có rảnh ta sẽ trở lại thăm Thích Phương.
Cố Hàn Uyên cười nói.
Hai người nghe qua sắc mặt tối sầm, mặc dù bí mật của kho tàng có tiến triển, nhưng vẫn không có tin tức gì mới, đã vậy còn phải bỏ ra Thích Phương, thực đúng là mất cả chì lẫn chài.
Cố Hàn Uyên nhìn sắc mặt hai người liền biết bọn họ đang nghĩ gì, nghĩ thầm Lăng Thối Tư hẳn là cũng đang có suy nghỉ cùng giống như phụ tử Vạn Khuê a…
Quả nhiên bạch phiêu không tốn kém gì khiến cho ta thật khoái hoạt…
Quay đầu liếc nhìn Thích Phương một cái, thấy nàng xấu hổ mặt đỏ tới mang tai, liền vận khởi khinh công, khi mấy người bọn họ kịp phản ứng lại thì liền đã mất tung ảnh…
Thích Phương nhìn thấy Vạn Khuê đi tới lúc, sắc mặt từ đang đỏ hồng biến thành sạm đen, trước khi hắn mở miệng thì nàng đã làm khó dễ.
– Ngươi tới đây để làm gì?
– Nàng nghe ta giảng giải.
Vạn Khuê nắm lấy bàn tay Thích Phương tay, lại bị nàng tránh thoát.
– Phi… ta không có trượng phu dạng giống như ngươi.
Vạn Khuê sắc mặt âm trầm, mặc dù biết Thích Phương nhất định sẽ sinh khí, nhưng bị nàng ngay trước mặt chỉ trích, vẫn cảm thấy không chịu được…
Vẫn là Vạn Chấn Sơn tiến tới đánh giảng hòa.
– Hảo nhi tức, ngươi cũng đừng trách Khuê nhi, đây cũng là vì kho tàng, ngươi suy nghĩ một chút, nếu chúng ta có thể chiếm được kho tàng mà nói, từ nay về sau vinh hoa phú quý không phải cũng có phần của ngươi sao?
Thích Phương nghe Vạn Chấn Sơn nói vô sỉ như vậy, chỉ cảm thấy trong lòng vỡ vụn, cũng đã thấy rõ phụ tử bọn họ đến cùng là hạng người gì rồi…
Vạn Chấn Sơn thấy Thích Phương trầm mặc không nói, tiếp tục khuyên bảo:
– Hảo nhi tức, nếu Vô Thiên biết được cách phá giải mật mã, thì chắc chắn hắn cũng biết tung tích của Đường Thi Tuyển Tập, vậy ngươi cứ tiếp tục cùng hắn lá mặt lá trái, để xem có thể hay không từ miệng hắn hỏi ra được chút gì không? Ngươi là nhi tức của Vạn gia, đó là vì Vạn gia mà phải trả giá, cứ yên tâm, Khuê nhi về sau nhất định sẽ đối với ngươi thật tốt, nếu hắn dám ghét bỏ ngươi, công công nhất định sẽ vì ngươi làm chủ.
Thích Phương nghe được Vạn Chấn Sơn nói xong trong lòng chấn động, bởi vì đêm qua Cố Hàn Uyên đã từng từ nơi nàng lấy đi bản Đường Thi Tuyển Tập, vậy là hắn đã biết trước được manh mối kho tàng rồi.
Nhìn xem sắc mặt phụ tử Vạn Chấn Sơn, ý nghĩ một chút chân tướng sự thật không muốn nói cho hai phụ tử bọn họ cũng không có, ngược lại cảm thấy Cố Hàn Uyên mặc dù hư hỏng, nhưng mà tốt xấu gì cũng còn có chút chân thực.
So sánh với phụ tử Vạn Chấn Sơn vô sỉ, thì Cố Hàn Uyên vẫn đáng giá tín nhiệm hơn.
– Hảo, nhưng mà hãy đem Tâm Thái trả lại cho ta.
Vạn Chấn Sơn sau khi nghe Thích Phương đáp ứng, lộ ra nét mừng rỡ, nhưng nghe nàng nói muốn Tâm Thái, sắc mặt trở nên âm tình bất định, Tâm Thái chính là thẻ đánh bạc dùng để khống chế Thích Phương tốt nhất, chắc chắn là hiện tại không thể đưa lại cho nàng.
– Phương nhi, chúng ta cũng không phải là không tín nhiệm ngươi, nhưng ngươi bây giờ đang gánh vác nhiệm vụ quan trọng, mang theo Tâm Thái không tiện, chi bằng chờ ngươi hỏi ra được Đường Thi Tuyển Tập rơi xuống, thì ta sẽ đem Tâm Thái trả cho ngươi.
Thích Phương mặt lộ vẻ thống khổ, Tâm Thái cũng chính là tôn nữ cùng nữ nhi của bọn họ, lại bị lấy ra dùng để uy hiếp mình, thế nhưng nàng không thể từ bỏ được Tâm Thái, chỉ đành phải đồng ý, trong lòng lại suy nghĩ xem có thể hay không cầu viện đến Cố Hàn Uyên.
Dù sao dáng vẻ của Cố Hàn Uyên vẫn là rất ưa thích Tâm Thái…
Thích Phương trong lòng ngượng ngùng suy nghĩ.
Mặc dù địa lao Lăng Phủ thủ vệ thâm nghiêm, nhưng ngay cả đối với Đinh Điển cũng khống giữ được, thì đừng nói là khinh công tuyệt đỉnh của Cố Hàn Uyên, hắn không làm kinh động bất luận kẻ nào, liền nhẹ nhàng tiềm nhập vào trong địa lao.
Vào địa lao rất nhanh liền tìm được chỗ Đinh Điển cùng Địch Vân bị giam giữ, Đinh Điển ánh mắt trống rỗng, đang nhìn ra cửa sổ duy nhất trong phòng giam, nguyệt quang từ bên ngoài khe hở cửa sổ chỗ chiếu rọi xuống trên người của Đinh Điển, hiện lên hình dáng thê thảm của hắn, lộ rõ tại trước mắt Cố Hàn Uyên cùng Địch Vân.
Trên vai cùng ngón tay bị thương đã băng bó qua, nhưng mà vết máu trên người lại đem nhuộm áo thành huyết y, máu tươi đã ngưng kết màu đỏ máu trải rộng.
Địch Vân lúc này đang một mặt khó xử nhìn Đinh Điển, bởi vì Đinh Điển đã bảo trì cái trạng thái này cả ngày rồi, cơm không ăn, nói không nói, cứ ngẩn người ra như tượng đá…
Vô luận Địch Vân kêu gọi thế nào cũng đều không quản tới…
– Ngươi muốn nhìn chậu kia hoa cúc kia sao? Đã bị bản tọa ném đi rồi…
Cố Hàn Uyên âm thanh chế giễu truyền đến.
Đinh Điển có phản ứng, tràn đầy căm hận nhìn Cố Hàn Uyên.
Hắn không chỉ là bởi vì chuyện đêm qua bị đả kích, hơn nữa cả ngày hôm nay cũng lại không thể nhìn thấy chậu hoa cúc an ủi tinh thần của hắn kia, cũng không thể nghe được tiếng tiêu của Lăng Sương Hoa.
– Tiếng tiêu cũng không nghe thấy phải không? Lăng cô nương bây giờ đã vì bản tọa mà thổi tấu, chỉ duy nhất một mình bản tọa mà thôi…
Đáng tiếc lời này Đinh Điển nghe mà vẫn không hiểu, vẫn là cừu hận nhìn x Cố Hàn Uyên.
– Hạng người vô năng, đêm qua lăng cô nương rất vui vẻ khoái hoạt a, về sau cũng không cần ngươi lo lắng đến nữa, ngươi cứ thật tốt tiếp tục làm một Đinh đại hiệp đi a.
Cố Hàn Uyên nhìn xem Đinh Điển trước ngực chập chùng kịch liệt, bộ dáng sắp bị tức chết…
Địch Vân tại bên cạnh thì không hiểu đến cùng là chuyện gì xảy ra, dù sao Đinh Điển không có giảng giải cho hắn biết đêm qua đã xảy ra chuyện gì.
– Ngươi chính là Địch Vân phải không? Thích Phương ủy thác bản tọa đến cứu ngươi ra ngoài đây…
– Sư muội… sư muội nàng ra sao rồi? Nàng sống tốt chứ?
Địch Vân nghe được Cố Hàn Uyên nhắc đến Thích Phương, trong lòng kích động nắm lấy thanh sắt cửa trong phòng giam…
– Thích Phương bị gả cho Vạn Khuê, đã cho hắn một nữ nhi rồi…
Địch Vân nghe được Cố Hàn Uyên nói, thất hồn lạc phách lảo đảo, Cố Hàn Uyên bồi thêm cho hắn một đao.
– Vừa rồi, Vạn Khuê vì kho tàng đã đem Thích Phương giao cho bản tọa rồi…
Địch Vân bối rối, vừa rồi mặc dù nghe được tin tức sư muội thành gia lập thất mặc dù bi thương, nhưng mà ít nhất biết được sư muội cũng không có việc gì, lấy bản tính thiện lương của Địch Vân thì hắn cũng xem như là đã yên tâm.
Nhưng mà đột nhiên sấm sét giữa trời quang lại làm cho hắn không biết làm sao.
– Sư muội bị Vạn Khuê giao cho ngươi?
Địch Vân nhìn chằm chặp Cố Hàn Uyên.
– Bằng không bản tọa làm sao lại nghe lời nàng ủy thác mà tới đây cứu ngươi.
Cố Hàn Uyên nói.
– Ta không cần ngươi cứu!
Địch Vân hoàn toàn sụp đổ hô to.
– Vấn đề này không phải là do ngươi tự quyết mà được…
Cố Hàn Uyên dùng kiếm khí dễ dàng phá cửa nhà lao, nắm lấy Địch Vân.
– Địch Vân, ngươi không muốn sự cố gắng của Thích Phương bị uổng phí sao? Dù sao đếm qua nàng cũng đã làm cho bản tọa rất hài lòng.
Địch Vân đã không còn phản ứng, bây giờ thảm hại trở nên giống như Đinh Điển như đúc.
Cố Hàn Uyên cũng không quản, nắm lấy Địch Vân rời đi.
Trước khi đi bỏ lại một câu nói.
– Lăng cô nương bản tọa sẽ mang đi theo, người không cần ở tại đây chờ đợi nữa.
Đinh Điển ánh mắt mờ mịt, nhìn theo Cố Hàn Uyên rời khỏi địa lao.
Cố Hàn Uyên mang theo Địch Vân một đường vượt nóc băng tường ra khỏi Giang Lăng thành…
Sau khi phóng đến một tiểu trấn thì ngừng lại, đi thẳng đến một chỗ nơi đó lúc này bùng cháy một đống lửa sáng rực, hơn mười người vây quanh một vòng ăn uống…
Cầm đầu chính là Huyết Đao lão tổ đêm qua bị Cố Hàn Uyên bỏ qua, Huyết Đao lão tổ đang uống rượu rất thống khoái, bỗng nhiên Cố Hàn Uyên như từ trên trời giáng xuống, trong miệng rượu liền phun ra…
Tay liền cầm lấy Huyết Đao ngưng trọng đề phòng.
Đêm qua mặc dù bị Cố Hàn Uyên buông tha, nhưng nay lại đột nhiên tìm tới cửa, Huyết Đao lão tổ chỉ cảm thấy trong lòng không chắc.
– Các hạ đến đây có việc gì?
Mặc dù sợ hãi cảnh giác, nhưng Huyết Đao lão tổ vẫn là rất kính cẩn hỏi.
– Huyết Đao lão tổ, bản tọa mang đến cho ngươi một đồ đệ tốt…
Nghe được Cố Hàn Uyên nói, Huyết Đao lão tổ mới chú ý tới bị trong tay hắn đang nắm lấy Địch Vân.
– Các hạ nói là tên tiểu tử này?
– Hắn rất thích hợp để tu luyện Huyết Đao Kinh, bản tọa nhìn thấy các người hữu duyên, cho nên mang tới cho ngươi…
Cố Hàn Uyên ánh mắt tinh tế, chỉ là không biết Địch Vân cùng Huyết Đao lão tổ ở giữa quả thật có duyên, hay là nghiệt duyên.
Huyết Đao lão tổ mặc dù là ác nhân, nhưng duy nhất chỉ có đối với Địch Vân thì rất tốt.
– Đa tạ các hạ, đã là như vậy, lão tổ ta liền nhận lấy tên đồ đệ này.
Huyết Đao lão tổ cho dù là nghi hoặc mục đích của Cố Hàn Uyên cũng không dám cự tuyệt.
– Ha ha, ngươi sẽ không hối hận, hãy dạy cho hắn thất tốt, bản tọa đi đây…
Cố Hàn Uyên nói xong liền biến mất ở trước mắt Huyết Đao lão tổ, một lần nữa làm chấn nhiếp Huyết Đao lão tổ.
Huyết Đao lão tổ ánh mắt lấp lóe, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ mục đích của Cố Hàn Uyên, nếu xem như Cố Hàn Uyên an bài tên tiểu tử này để làm nội ứng thì không có ý nghĩa gì, Huyết Đao lão tổ không có năng lực phản kháng, lão nhìn ánh mắt Địch Vân u ám, tựa như là một thi thể biết đi, lảo cung không quản đến, tiến lên sờ cốt sau ót hắn.
Không đầy một chốc lát Huyết Đao lão tổ lộ ra vui mừng, bởi vì căn cơ của Địch Vân đúng là thích hợp nhất để tu luyện học Huyết Đao Kinh của lão…
Cố Hàn Uyên cũng không để ý đến Huyết Đao lão tổ cùng Địch Vân sau này sẽ có phát triển như thế nào, ngược lại đây cũng chỉ là hắn hạ xuống một nước cờ lúc rảnh rỗi mà thôi.
Có Thích Phương tại trong tay của tay, Địch Vân không lật được trời.
Cố Hàn Uyên quay trở lại Lăng Phủ, chưa đến gần khuê phòng Lăng Sương Hoa liền nghe được tiếng trò chuyện.
– Sương Hoa, hãy để cho ta mang muội đi thôi.
Thì ra là Đinh Điển chạy đến bên ngoài cửa phòng Lăng Sương Hoa, khuyên nàng đi theo mình…
“Hừ… bây giờ mới mới muốn mang Lăng Sương Hoa đi, tại sao trước đây sớm không làm gì…” Cố Hàn Uyên núp trong bóng tối, tràn đầy khinh thường nghe hai người trò chuyện.
– Thật xin lỗi, Đinh đại ca, muội không thể đi theo đại ca được…
Lăng Sương Hoa có trong tuy có chút dao động, nhưng vẫn là cự tuyệt, trong lòng nàng cũng có thể đang nghĩ đến “Đã chậm rồi, thời khắc này ngươi mới đế, để làm cái gì đây chứ?”
– Sương Hoa, ta biết Vô Thiên hắn cưỡng bách muội, ta sẽ không ngại đâu, hãy để cho ta mang muội rời khỏi nơi đây…
Đinh Điển cũng không ngờ đến Lăng Sương Hoa lại lựa chọn cự tuyệt, nhưng hắn vẫn là cố gắng khuyên giải.
– Đinh đại ca… đại ca không phản kháng lại được Vô Thiên, cho dù chúng ta chạy trốn, nhưng có thể chạy trốn tới nơi đâu? Hơn nữa phụ thân của muội cũng sẽ không đồng ý chúng ta ở chung với nhau, phụ thân của muội cũng bị hắn bóp ở trên tay, với lại muội cũng đã phát thề, là không hội kiến với đại cai, lại càng sẽ không gả cho đại ca được…
Lăng Sương Hoa rất tỉnh táo, nàng trôi qua cả đêm ở chung với Cố Hàn Uyên, liền hiểu rất rõ nàng là Đinh Điển không có có năng lực phản kháng lại với Cố Hàn Uyên.
Mà lời này của Lăng Sương Hoa đúng là chọt trúng điểm yếu của Đinh Điển, Đinh Điển cùng Lăng Thối Tư có thâm cừu đại hận, trừ phi hắn đem bí mật kho tàng giao ra, bằng không thì giữa hai người= không thể nào hòa giải được, nhưng hết lần này tới lần khác đây cũng là vấn đề mà Đinh Điển không làm được.
Lăng Sương Hoa thấy Đinh Điển ở bên ngoài trầm mặc, biết hắn vẫn là như trước kia, giữa hai người sẽ không có ngày sau…
– Đinh đại ca… đại ca đi đi, đừng có quay lại, Vô Thiên không biết lúc nào lại đến, đại ca nếu tiếp tục ở lại đây sẽ gặp phải nguy hiểm.
– Sương Hoa, hãy đợi ta, ta nhất định sẽ giải cứu cho muội…
Đinh Điển cắn môi, lời hứa này hắn không có khả năng thực hiện được…
Lăng Sương Hoa đôi mắt buông xuống, không có trả lời.
Đinh Điển cuối cùng vẫn là rời đi, nhưng không có quay trở lại địa lao kia, mà là bỏ trốn ra khỏi Lăng phủ.
Lăng Sương Hoa giờ đã rất quen thuộc cái khí tức này, dù sao cài khí tức này suốt cả đêm đều tràn ngập tại trên chóp mũi của mình.
Một đôi cánh tay cường tráng hữu lực ôm lấy bờ eo của nàng.
– Vô Thiên?
Lăng Sương Hoa chút kinh ngạc hỏi.
– Đúng vậy…
Cố Hàn Uyên đem nửa dưới mặt nạ nâng lên, vùi đầu tại trong khe ngực của Lăng Sương Hoa, nhẹ ngửi ngửi lấy mùi vị tươi mát kia, đáp lại.
Lăng Sương Hoa có chút quẫn bách, muốn giãy giụa lại bị cái khí tức nóng đốt người kia làm cho toàn thân bất lực.
– Ngươi mới vừa nghe được sao?
– Ân.
– Cầu ngươi buông tha cho Đinh đại ca.
– Được…
Cố Hàn Uyên đâu có để ý đến Đinh Điển nữa, đó chỉ là một bại khuyển mà thôi.
– Ngươi làm sao vậy?
Lăng Sương Hoa hơi nghi hoặc một chút.
– Không có gì, chỉ là cho rằng Lăng cô nương sẽ trốn đi cùng theo Đinh Điển…
Lăng Sương Hoa khẽ cắn môi dưới, khi một bàn tay của hắn đã luồn vào bên trong làn váy vuốt ve lấy cắp đùi của nàng…
– Ngươi nếu cái gì cũng đều nghe được, vậy còn hỏi cái gì nữa…
– Lăng cô nương chỉ lừa qua được tên Đinh Điển ngu xuẩn kia, chứ không lừa gạt được bản tọa…
Cố Hàn Uyên đem mặt Lăng Sương Hoa quay lại, nhìn xem cặp mắt của nàng.
– Có phải là Lăng cô nương cũng có chút ưa thích bản tọa?
– Phi… ai mà ưa thích ngươi, tên xấu xa vô sỉ này.
Lăng Sương Hoa sắc mặt đỏ lên, không chút do dự phản bác.
Cố Hàn Uyên nhếch miệng cười, rất nhanh ngón tay đã duỗi vào bên trong cái khe thịt âm hộ của nàng vuốt lấy, nàng chưa kịp cản lại thì hắn đã rút ra ngón tay dinh dính âm dịch của nàng, đưa ra cho nàng thấy…
– Không ưa thích tên vô sỉ này sao?
Sắc mặt Lăng Sương Hoa liền đỏ như huyết, xấu hổ…
– Ngươi… ngươi…
Bất chợt Cố Hàn Uyên hỏi:
– Vậy hôm nay Lăng Thối Tư có tới tìm Lăng cô nương nói gì không?
Lăng Sương Hoa do dự một chút, rồi vẫn nói ra sự thật.
– Phụ thân muốn ta có thể từ ngươi mà lấy được Đường Thi Tuyển Tập.
Lăng Sương Hoa hôm nay gặp Lăng Thối Tư, cũng không có gỡ khăn che mặt xuống, cho nên Lăng Thối Tư vẫn không biết dung mạo của nàng đã khôi phục…
Cố Hàn Uyên từ trong ngực móc ra bản Đường Thi Tuyển Tập giao cho Lăng Sương Hoa.
– Cho Lăng cô nương đấy…
Lăng Sương Hoa không nghĩ tới Cố Hàn Uyên sẽ dứt khoát đem Đường Thi Tuyển Tập giao cho nàng như vậy.
– Vì cái gì?
– Kho tàng đó trong lòng bản tọa cũng không bằng so với Lăng cô nương, nếu cô nương muốn thì bản tọa sẽ giao cho cô nương…
Cố Hàn Uyên không cần, thậm chí vốn là có ý đem Đường Thi Tuyển Tập đưa cho Lăng Thối Tư, nhưng bây giờ làm như thế này thì lại tốt hơn.
– Bản tọa muốn mang Lăng cô nương rời đi khỏi nơi này, Lăng cô nương cứ mang Đường Thi Tuyển Tập này giao cho Lăng Thối Tư, xem như là hoàn lại ân tình dưỡng dục của Lăng Thối Tư đối với cô nương lâu nay…
Lăng Sương Hoa trong mắt lóe lên xúc động.
Nàng cho rằng Cố Hàn Uyên cùng Đinh Điển không giống nhau, Cố Hàn Uyên không quan tâm bảo tàng, cũng không quan tâm cái gọi là đại nghĩa, ai cầm kho tàng cũng không đáng kể, chỉ có quan tâm đến Lăng Sương Hoa nàng mà thôi…
Mặc dù ngoài miệng luôn nói lấy chỉ cần thân người là đủ rồi, giống như đối với chính mình chỉ là xem như ngoạn vật, nhưng hắn lại rất ôn nhu, mặc kệ là đêm qua hay là ngay bây giờ.
– Ngươi thật muốn dẫn ta đi sao?
– Ân, Giang Lăng thành này chẳng mấy chốc sẽ bởi vì kho tàng mà gió nổi mây phun, ở đây đối với Lăng cô nương mà nói sẽ không an toàn.
Lăng Sương Hoa do dự một lát rồi đồng ý.
Không giống với Đinh Điển, Cố Hàn Uyên mang Lăng Sương Hoa đi thì không có trở ngại gì, Lăng Thối Tư cũng không dám phản đối, hơn nữa lão đã có Đường Thi Tuyển Tập trong tay rồi, cũng làm cho Lăng Sương Hoa trong lòng an ủi…
– Có phải bây giờ đã ưa thích bản tọa?
Cố Hàn Uyên trêu đùa.
– Còn… không có.
Lăng Sương Hoa mạnh miệng nói.
Cố Hàn Uyên đem Lăng Sương Hoa ôm ngang lên.
– Hay là hỏi bên dưới của Lăng cô nương đi, cái chỗ đó thì không có gạt người.
Lăng Sương Hoa mặt đỏ tới mang tai nhưng không có phản bác.
Một hồi cuồng liệt ngọt ngào nụ hôn, làm cho Lăng Sương Hoa toàn thân đều nóng lên, mặt nàng ửng hồng, mị nhãn mê ly, thở gấp nhìn Cố Hàn Uyên, một đôi ánh mắt sáng ngời đã là bịt kín một tầng sương mù ngập nước, cực kỳ động lòng người.
Cố Hàn Uyên ôm thật chặt nàng, một bên tại trên má, trên cổ nàng hôn, một bên đưa tay cầm nắm xoa bóp một đôi bầu vú đầy đặn của Lăng Sương Hoa, xúc cảm truyền đến một loại cảm giác ngọt ngào.
– Um… um…
Lăng Sương Hoa mềm nhũn tựa vào trên thân Cố Hàn Uyên, tùy ý để cho Cố Hàn Uyên nhào nặn trên hai ngọn núi đầy đặn của mình, theo động tác hắn, khuôn mặt xinh đẹp của nàng càng lúc càng đỏ, ánh mắt như nước long lanh sở sở động lòng người, đầy ắp hưng phấn.
Một khuôn mặt xinh đẹp thanh lệ vô song, đã trải qua mưa móc thoải mái, so với truoc71 đây càng thêm trắng nuột tươi non, lộ ra càng thêm mượt mà thanh tú, tựa như cây đào mật thành, tư thái chọc người, bờ mông mỹ lệ mềm mại đẫy đà triển hiện kinh người đường cong lưu loát, khe rãnh chính giữa mông bị hai mảnh thịt mông kẹp chặt để cho người ta tâm đãng thần trì…
Cố Hàn Uyên chỉ cảm thấy côn thịt mình đã cực độ cứng rắn…
Lăng Sương Hoa đã là gấp rút, ngay cả lỗ tai kiều nộn trong suốt rủ xuống cũng là một mảnh ửng đỏ, Cố Hàn Uyên cũng càng hưng phấn, cây côn thịt cứng rắn đã trượt vào bên trong âm động của nàng, Lăng Sương Hoa má ngọc ửng đỏ, tinh mâu nửa khép, miệng nhỏ khẽ nhếch, mái tóc như mây có chút tán loạn khoác lên trên bờ vai, thẳng không nói hết quyến rũ động lòng người.
Cố Hàn Uyên trở mình lên ngựa, đem nàng đè lên, côn thịt thả chậm tốc độ, nằm rạp người hôn lên cặp môi thơm mềm mại Lăng Sương Hoa, cùng lưỡi của nàng quấn giao mút hút dây dưa lẫn hau…
Lăng Sương Hoa dần dần động tác phối hợp với Cố Hàn Uyên, hắn tiếp tục động tác. Nàng theo đó phối hợp, thân thể từng đợt khoái cảm, đánh thẳng vào toàn thân nàng, thư sướng cực kỳ, hai đầu tay mịn màng giống như xà gắt gao quấn lấy trên trên thân Cố Hàn Uyên.
Hắn lập tức ngồi lên như rồng cuốn hổ chồm, Lăng Sương Hoa mày liễu nhíu lại, cặp môi thơm vi phân, đôi mắt đẹp nhẹ hợp, một bộ trạng thái đến tột cùng là sung sướng sảng khoái, sâu trong âm động thừa nhận côn thịt Cố Hàn Uyên xung kích, trong miệng càng không ngừng rên rỉ, tiếng rên rỉ của nàng như tố như khóc, giống như ca không phải ca, giống như nhạc tiên, không ngừng kích động dục hỏa trong lòng Cố Hàn Uyên…
Cố Hàn Uyên động tác cũng dần tăng lên, không ngừng mạnh mẽ hữu lực xung kích Lăng Sương Hoa, thân thể mềm mại của nàng cứ như thủy xà quấn lấy trên thân Cố Hàn Uyên, càng không ngừng vặn vẹo đón hùa…
Lăng Sương Hoa thì cảm thấy từng đợt làm cho người sướng khoái vạn phần, thư sướng thơm ngọt mãnh liệt đến cực điểm không ngừng hướng từ hóa tâm của nàng vọt tới, nàng không cách nào khống chế chính mình, càng không ngừng kêu rên, lại một hồi khoái cảm khó mà ức chế đánh tới, Lăng Sương Hoa rên lên tiếng cáo vút…
– Á… a… a… Vô Thiên… a… làm chết ta đi…
Âm khí vỡ đê phun trào, cao triều lại tới, Lăng Sương Hoa sớm đã quên hết thảy, chỉ hy vọng Cố Hàn Uyên dùng sức lại dùng sức dùng sức làm chết chính mình.
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Cố Hàn Uyên động tác càng điên cuồng, toàn thân trên dưới mồ hôi tràn trề, gấp rút thở phì phò, cũng cảm thấy từng đợt khoái cảm mãnh liệt không ngừng từ chỗ hai người giao cấu truyền đến, cơ thể từng trận tê dại, toàn thân lông mao dựng đứng, hai người đều hưng phấn đến toàn thân phát run, Lăng Sương Hoa lại càng không từ tự chủ phát ra từng tiếng câu người tâm hồn tiếng rên rỉ.
– Ui… ui… mạnh lên… dùng sức đâm chết… ta… đi… Vô Thiên… hảo… á… a…
Tiếng rên rỉ của nàng véo von lay động lòng người, làm cho người ta hồn thể tê dại, càng là gây nên Cố Hàn Uyên cực độ dục hỏa, hai người điên cuồng vặn vẹo, trong đầu không còn một mống trắng, hoàn toàn quên tất cả, chỉ biết liều mạng động tác lấy, không biết qua bao lâu, bỗng nhiên Lăng Sương Hoa lại phát ra một hồi kinh thiên động địa tiếng thét chói tai, cơ thể kịch liệt căng cứng, âm khí vung vãi ra, nàng đạt nam nữ hợp thể giao hoan cực lạc chi đỉnh, sâu trong thân thể càng không ngừng tuôn ra một cỗ lại một cỗ nóng hổi chất lỏng, tiếng thở dốc tiếng rên rỉ trong phòng liên tiếp vang vọng, trong không gian tràn đầy mùi dịch thể âm khí…
Cố Hàn Uyên nghe vậy, dục hỏa sôi trào, thêm đủ mã lực, hung hăng vọt vào, một phen cuồng oanh loạn tạc xuống, Lăng Sương Hoa thật dài thở ra một hơi tới, cả người tê liệt tại dưới thân Cố Hàn Uyên, hắn vốn đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, lại bị âm khí cạn kiệt của Lăng Sương Hoa phun ra một kích cuối cùng, cũng nhịn không được nữa, một cỗ lửa nóng dương tinh tuôn trào bắn nhanh…
– Á…
Một tiếng kêu dài, hai tay Lăng Sương Hoa không biết khí lực tới từ nơi nào, đột nhiên cấu nhanh sau lưng Cố Hàn Uyên, xuất chỉ lâm vào trong thịt sau lưng của hắn.
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Ngày hôm sau, Lăng Sương Hoa một bộ hiền thê lương mẫu sửa sang lấy cổ áo cho Cố Hàn Uyên.
– Vậy giờ có ưa thích bản tọa chưa?
Cố Hàn Uyên cười nhẹ hỏi Lăng Sương Hoa.
– Còn không có.
Lăng Sương Hoa cúi thấp xuống đầu, nếu như không nhìn nàng khuôn mặt ửng hồng đến bên tai, thì lời nói này còn có mấy phần sức thuyết phục.
– Còn mạnh miệng sao?
Cố Hàn Uyên, nâng lên cằm của nàng, muốn nhìn một chút đến cùng có thể cứng rắn tới trình độ nào, sau đó cúi mắt xuống hôn lên đôi môi của nàng, rất nhanh hai đầu lưỡi lại quấn quanh với nhau mút hút không kiêng nể gì…
Sau đó Cố Hàn Uyên giao phó Lăng Sương Hoa đem Đường Thi Tuyển Tập giao cho Lăng Thối Tư, rồi cứ chờ ở trong phòng, chờ hắn sẽ quay trở lại đón nàng đi.
Cố Hàn Uyên rời Lăng Phủ liền đi thẳng đến Vạn phủ.
Phát hiện Thích Phương không có lưu lại gian phòng trước đây của nàng và Vạn Khuê, hắn tìm một vòng mới thấy được. Hôm qua Thích Phương cùng Vạn Khuê làm ầm ĩ một trận, sáu đó nàng liền dời ra gian phòng khác, nàng cũng không lo lắng Cố Hàn Uyên tìm không thấy.
Thích Phương đang trong phòng lo âu tình cảnh Tâm Thái, thì ngạc nhiên nhìn thấy cửa bị Cố Hàn Uyên đẩy ra.
– Vô Thiên…
– Phu nhân, dáng vẻ kinh ngạc vui mừng, rất dễ dàng làm cho bản tọa hiểu lầm là đã ưa thích bản tọa a.
Cố Hàn Uyên cười nói.
Thích Phương gắt một cái, vẫn là nhờ hắn giúp đỡ nói:
– Tam Thái đã bị Vạn Chấn Sơn mang đi, ngươi có thể hay không giúp ta đem Tâm Thái cứu trở về?
– Ặc… đêm qua vừa giúp phu nhân đem Địch Vân cứu ra ngoài, bây giờ lại phải giúp phu nhân cứu Tâm Thái, phu nhân hình như có nhiều yêu cầu quá?
Cố Hàn Uyên nắm vuốt cái cằm của Thích Phương, bất mãn nói.
– Sư ca đã được ngươi cứu ra ngoài rồi sao?
Thích Phương rõ ràng cũng không ngờ đến Cố Hàn Uyên lại có hành động nhanh như vậy, cũng không quan tâm đến mình đang bị hắn nâng lên cái cằm, ngạc nhiên hỏi.
– Còn tìm cho hắn một sư phụ thích hợp, đoán chừng tu luyện trong vòng một, hai năm thì sẽ nổi danh trên chốn giang hồ…
Cố Hàn Uyên chỉ là không biết Huyết Đao lão tổ có làm cho bản tính Địch Vân thiện lương sẽ bị uốn cong hay không…
Thích Phương nghe được Cố Hàn Uyên nói cũng cảm thấy hắn sẽ không dựng chuyện để lừa gạt mình, có thể thật sự tiếp qua một, hai năm liền có thể nghe được Địch Vân danh truyền giang hồ thì quá tốt rồi…
– Mau cứu Tâm Thái đi, ta có thể trả cho thù lao.
Thích Phương ánh mắt kiên định, đối với Vạn Khuê đã quyết liệt, lại không muốn liên lụy Địch Vân, nàng tới nói bây giờ trọng yếu nhất chính là nữ nhi của mình…
Cố Hàn Uyên nói:
– Vậy cái thù lao này chỉ là một lần hay là lâu dài đây?
Rõ ràng bây giờ chính là thời cơ cò kè mặc cả tốt nhất.
Thích Phương vốn là muốn nói chỉ có một lần rồi thôi, nhưng nhìn ánh mắt Cố Hàn Uyên, thì liền biết thẻ đánh bạc chỉ có một lần đối với hắn là không đủ.
Thế nhưng làm sao để cho nàng chính miệng đáp ứng là lâu dài đây chứ?
– Phu nhân ý tứ bản tọa đã biết.
Cố Hàn Uyên vẫn là rất hiểu lòng người, Thích Phương cũng không phản kháng…
– Vậy trước tiên để bản tọa thu trước chút lợi tức đi a, không cần phải lãng phí quá nhiều thời gian, làm chậm trễ việc cứu Tâm Thái…
Thích Phương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Cố Hàn Uyên.
Thẳng đến Cố Hàn Uyên đưa tay đặt tại trên đầu của nàng đè xuống trước háng của hắn thì nàng mới phản ứng được.
– Vô Thiên ngươi hỗn đản…
Thích Phương trong miệng mặc dù nói lấy, bị Cố Hàn Uyên lấy ra cây côn thịt, ấn nàng quỳ ngồi ở dưới háng hắn, thì dio dự một chút rồi duỗi ra cái lưỡi thơm tho liếm liếm lấy đầu, tiếp theo mở ra cái miệng nhỏ nhắn đem cây côn thịt ngậm vào tại trong miệng mút hút, ngọc thủ của nàng nắm thân cây côn thịt cao thấp khuấy động lấy, Thích Phương công phu miệng lưỡi so với Ân Tố Tố cũng không thua kém bao nhiêu, tối hôm qua còn kháng cự, không ngờ tới hôm nay vậy mà bắt đầu bú liếm lấy côn thịt của hắn…
Mặc dù vẫn không phải là quá lưu loát, có lẽ là bản năng nữ nhân, Thích Phương dần dần thích ứng thuần thục, khuấy động mút vào phun ra nuốt vào côn thịt, chu đáo cẩn thận dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, chẳng những côn thịt của nàng bị miệng lưỡi mỹ diệu của nàng kích thích, thân cây côn thịt cũng bị bàn tay nhuyễn mềm lộng lấy, rất nhanh làm cho Cố Hàn Uyên càng là huyết mạch phun trương…
Ám đạo nữ nhân chính là tính thiên sứ, mà thục nữ là tính thiên đường, thục nữ cỡ nào đoan trang dịu dàng nho nhã, môt khi bị khai phá khơi ra miệng cống dục tính, thì cũng sẽ trở nên vũ mị phóng đãng lên, Cố Hàn Uyên thoải mái thô trọng thở hổn hển, khom người một sắc thủ dò vào khe rãnh u cốc vuốt ve vê lộng lấy cánh hoa kiều nộn của nàng…
Thích Phương tay ngọc nắm chặt côn thịt của hắn, một loại không nói ra được bộ dáng phong tao tận xương, ngập nước tiếu nhãn, nửa khép nửa mở tao ý, lưỡi của nàng cũng yêu thích không buông liếm quanh quy đầu côn thịt…
Lúc sau khi nhìn thấy Thích Phương buông lỏng miệng nhả ra cây côn thịt, hắn nằm ngửa người xuống trên giường, một tay nắm chặt cây côn thịt thẳng tắp, ra hiệu cho Thích Phương thẳng thân lên trên, đem bờ mông chuyển đến dưới bụng Cố Hàn Uyên leo lên quỳ ngồi trên thân, quay lưng về phía mặt của hắn, để cho quy đầu đưa đến gần âm động của nàng, hắn liền đem cái mông dùng sức ưỡn lên một cái, âm dịch trơn nhớt làm cho quy đầu có chút lệch xuống trúng vào hậu đình của nàng, chỉ thấy nàng bị đính kêu lên.
– Ai ui… ngươi… ngươi… từ từ… để ta tự tới…
Nàng nói xong, liền tự dùng ngón tay chống ra đem âm động chỉnh lại, để miệng âm động ngậm lấy quy đầu của hắn, liền nhẹ chậm dùng cái lỗ nhỏ nuốt sống côn thịt của hắn…
Thích Phương mặt ngọc đỏ bừng, ngực gấp rút phập phồng, nhìn xuống cái mông mình ép xuống, một tay đỡ lấy côn thịt hùng tráng Cố Hàn Uyên, đem cây thịt cứng rắn nhắm ngay ngọc môn mềm mại, nhẹ nhàng ngồi xuống…
– Ai…
Thích Phương lập tức bên trong âm động mình có được một loại cảm giác phình trướng lên, cái khoái cảm kia khiến nàng nhanh hơn động tác, thân thể yêu kiều phập phồng bất định, Cố Hàn Uyên nhìn qua bóng lưng Thích Phương, thân eo rắn chắc của nàng giãy giụa, mông lớn lên xuống lấy, hậu đình phập phồng nhíu lại, đỏ hồng âm động đầy âm dịch lóng lánh, côn thịt vừa ra lại tiến vào, ý vị tuyệt vời.
Thích Phương nhún mông quá mạnh nên liền cảm thấy sâu trong âm động một hồi trướng nứt, thở hổn hển, không thể làm gì khác hơn là hãm lại tốc độ, nhẹ nhàng xoay chuyển lấy cái mông ngọc, chậm rãi trượt xuống, lập tức liền lại đem toàn bộ côn thịt nuốt hết vào, Cố Hàn Uyên chỉ cảm thấy côn thịt của mình bị một cái bánh bao ấm áp vây quanh, thoải mái dị thường, phối hợp cùng với động tác Thích Phương không ngừng lên xuống lấy mông ngọc, một trên một dưới để cho quy đầu tại trong âm động nàng lên xuống lắc lư…
Khoái cảm mới mẻ từ trên quy đầu truyền tới, trong cơ thể của Thích Phương hoa tâm mềm mại sung mãn bị quy đầu cường tráng chống đỡ, vững vàng bao trùm quy đầu nhúc nhích, nàng nhún nhún lấy thân thể, tóc mây đen nhánh không ngừng phiêu vũ, hai ngọn núi đầy đặn vững chãi nhảy lên, hai khỏa đầu núm vú đỏ tươi như ẩn như hiện, trong cổ của nàng vang lên kiều hừ.
Lúc này đây Cố Hàn Uyên đã dùng tay bung ra cái mông tròn lớn của nàng, thời điểm mỗi lần nàng nhún mông ngồi xuống, quy đầu nóng rực đều thật sâu đâm vào trong cơ thể nàng, phảng phất thọt tới tâm khảm của nàng, trong âm động bị nặn ra âm dịch dính ướt hạ thân hai người, mỗi một lần da thịt tiếp xúc đều phát ra tiếng chất lỏng dinh dính, chỗ sâu nhất bị đụng chạm, khoái cảm mãnh liệt đánh thẳng vào, nàng mở ra miệng nhỏ kêu lên.
– Ai ui… ui… ui… a…
Thích Phương dùng lớn lực trên hai tay đè lại trên bắp đùi Cố Hàn Uyên, tần suất rung động cái mông càng lúc càng nhanh, trong âm động nóng bỏng càng lúc càng nhíu chặt. Cố Hàn Uyên biết nàng sắp đến cao trào, liền nắm chặt eo nhỏ nhắn, đại lực động phụ thêm sức cho nàng…
Cố Hàn Uyên hai tay ôm chặt eo của nàng chết cũng không thả, bờ mông thêm đủ khí lực, một cây côn thịt cường tráng không chút do dự, không chút lưu tình tại trong âm động của nàng, quy đầu liền tục mài trên hoa tâm quấn quýt lấy nhau, trực chuyển cho nàng hai mắt choáng váng, hai chân nhũn ra, toàn thân loạn lắc…
Đột nhiên, Thích Phương một hồi tựa như mắc tiểu xông lên đầu, trong hoa tâm từng đợt co vào, nàng tự hiểu không được, vội vàng kêu lên:
– Vô Thiên… ta… không được… muốn tiết… a… ân…
Cố Hàn Uyên vừa nghe đến Thích Phương nói muốn tiết, vội vàng ép cái mông nàng xuống, hai tay giữ chặt cái mông của nàng, hung ác cấp bách hẩy lên cắm rút, cắm đâm thêm mấy chục lần…
Thích Phương kêu lên…
– Ai ui… sảng khoái… ta… a… ai ui… ta… ta… tiết… a…
Thích Phương từ trong tử hoa tâm từng đợt vừa mạnh vừa có lực co vào, từng trận khoái cảm truyền khắp toàn thân, từng làn nồng đậm âm khí tuôn trào hướng bên ngoài vọt ra, theo côn thịt trừu sáp, một going chất lỏng màu trắng sữa tràn ra cửa hang.
Hạ thân điên cuồng va chạm, Cố Hàn Uyên giống như sói đói có được mỹ thực, đã dùng hết lực toàn thân hung hăng đút vào, lúc sau Thích Phương toàn thân run lên, một cỗ lửa nóng âm khí lại phun ra, quy đầu Cố Hàn Uyên lần này bị âm khí vẩy lên, toàn thân của hắn tê tê dại nổi da gà, bụng dưới căng thẳng, từ trong đan điền một cỗ nhiệt hồ dương tinh giống suối phun ra, đổ tại trên hoa tâm rộng mở của Thích Phương…
– A… sướng chết… ta… a…
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Cố Hàn Uyên sau khi thu xong lợi tức liền đi tìm Tâm Thái.
Mặc dù không có gán Thần Niệm Định Vị cho Tâm Thái, nhưng trên thực tế cũng không khó tìm, một hài tử chắc chắn phải có người chiếu cố, mà người chăm sóc này tất nhiên cũng vừa mới sinh xong hài tử.
Tùy tiện hỏi thăm thì có thể biết có người nào có điều kiện phù hợp, từng người sàng lọc sau, sau đó phong tỏa mục tiêu, quả nhiên Cố Hàn Uyên tại một gian nhà dân thì tìm gặp được Tâm Thái đang ngủ say, hắn nhẹ nhàng ôm lấy, quay trở về Vạn phủ giao cho Thích Phương.
Sau khi đi tắm rửa xong, thì Thích Phương nhìn thấy Tâm Thái nên rất kinh hỉ…
– Đi thôi, bản tọa mang các người rời khỏi Giang Lăng.
Thích Phương vốn là đã muốn rời khỏi nơi đây, đương nhiên sẽ không phản đối.
Cố Hàn Uyên mang theo Tâm Thái, ôm lấy Thích Phương không làm kinh động đến Vạn phủ rời đi.
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Thích Phương tại trong ngực Cố Hàn Uyên kinh thán khinh công ảo diệu của hắn vô cùng, bởi vì lo lắng Tâm Thái bị gió thổi, nên đem nữ nhi ôm chặt hơn chút, đột nhiên Thích Phương nghi hoặc, hỏi:
– Đây là Lăng Phủ?
Nàng là thiếu phu nhân Vạn phủ, cho nên cũng có qua lại phủ đệ Lăng Thối Tư một vài lần, bởi vậy vừa nhìn liền nhận ra được.
– Đúng, bản tạo còn phải đón một người.
Thích Phương sững sờ, hỏi:
– Nữ nhân sao?
Thấy ánh mắt Cố Hàn Uyên giễu cợt, nàng xấu hổ nghiêng đầu đi…
Thích Phương cũng không phải ghen, chỉ là nghĩ tới hắn vừa mới từ nơi đó thu lợi tức của nàng xong, sau lại lại đi tới đón nữ nhân khác, nên cảm thấy khó chịu mà thôi.
Lăng Sương Hoa lúc này đang trong khuê phòng an tĩnh chờ đợi, nhớ tới lúc phụ thân Lăng Thối Tư nhận được Đường Thi Tuyển Tập thì dáng vẻ mừng rỡ như điên, nàng thầm than một tiếng.
Đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa, ngạc nhiên nhìn qua.
Lăng Sương Hoa nhìn thấy quả nhiên là Cố Hàn Uyên tới, nhưng mà nhìn thấy bên cạnh hắn còn mang theo nữ nhân khác, trên mặt vui mừng liền ngưng trệ lại, nhất là nhìn thấy trên tay Thích Phương còn ôm hài tử thì sắc mặt càng là khó coi.
Thích Phương nhìn thấy Lăng Sương Hoa liền tránh thoát cánh tay Cố Hàn Uyên.
Nàng lúc này cũng rất lúng túng, dù sao cũng là thiếu phu nhân Vạn phủ, lại bị Cố Hàn Uyên ôm vào trong ngực…
Cố Hàn Uyên cùng hai nàng giới thiệu lẫn nhau, quả nhiên bầu không gian hai người càng lúng túng hơn, dù sao hai nàng mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng cũng đã từng nghe nói qua đối phương, một cái là thiếu phu nhân Vạn phủ, một cái là thiên kim Lăng phủ tự hủy dung chứng tỏ ý chí.
Cả hai nàng đều không phải là hạng người vô danh.
Cố Hàn Uyên cũng mặc kệ các nàng nói chuyện ra sao, hắn đã sớm chuẩn bị xong xe ngựa, liền mang theo hai nàng cùng Tâm Thái ra khỏi Giang Lăng thành.
Ly khai khỏi Giang Lăng thành, Thích Phương cùng Lăng Sương Hoa đều thở phào nhẹ nhõm, Giang Lăng thành đối với các nàng mà nói đều giống như lồng giam, cả hai đều mắt nhìn Cố Hàn Uyên đang ngồi đánh xe ngựa, cùng nghĩ thầm nếu không có hắn thì có thể các nàng đời này cũng khó có thể thoát khỏi cái lồng giam này a.
So sánh với Thích Phương, Lăng Sương Hoa sau khi cùng hoan ái với hắn lần thứ hai, cảm giác cùng Cố Hàn Uyên càng thêm thân cận, cho nên lúc này cũng là nàng mở lời hỏi.
– Chúng ta sẽ đi đến nơi nào vậy?
– Tương Dương…
– Tương Dương?
Lăng Sương Hoa không nghĩ tới là đến Tương Dương, bởi vì Tương Dương khoảng cách cùng Giang Lăng cũng chỉ có mấy trăm dặm mà thôi.
– Đúng vậy, chúng ta sẽ đến Tương Dương, bây giờ cảnh nội Tống quốc đạo phỉ phản loạn khắp nơi, Tương Dương có Quách Tĩnh, Hoàng Dung trấn thủ thì an toàn nhất, còn các nơi khác thì ta không yên lòng cho các người.
Cố Hàn Uyên vừa nói vừa giơ tay lên bắn ra hơn mười làn kiếm khí phía trước mặt, đem đám giặc cướp đột nhiên nhảy ra cản đường liền đầu lìa thân phân ly.
Trong đầu bắt đầu kiểm điểm thu hoạch nhân vật phản diện.
Lăng Sương Hoa đêm qua thu được 3000 điểm nhân vật phản diện.
Thích Phương thì bởi vì là Vạn Khuê đưa tới cửa, cho nên thu được 4400 điểm nhân vật phản diện, bởi vì Thích Phương tại trong lòng của Vạn Khuê cũng không có quan hệ trọng yếu, cho nên so trong tưởng tượng của Cố Hàn Uyên thì ít điểm đi rất nhiều, trước khi rời khỏi Vạn phủ thu lợi tức thêm một lần giao hoan thu được 2000 điểm nhân vật phản diện.
Trong địa lao kích động Đinh Điển thu được 1300 điểm, kích động Địch Vân, lại đem hắn giao cho Huyết Đao lão tổ, thu được 3100 điểm…
Đồng thời Đinh Điển cùng Địch Vân đều bị hắn gán Thần Niệm Định Vị.
Về phần hai nàng đột nhiên nhìn thấy nhảy ra đám giặc cướp bị dọa nhảy dựng, rồi liền thấy đến một màn máu tanh như vậy, xe ngựa thậm chí ngay tiếp tục chạy cũng không có dừng.
Bất quá ngược làm cho các nàng cảm giác an toàn bạo tăng lên…
Nhất là nghĩ đến lúc Cố Hàn Uyên nói không yên lòng để cho các nàng đến những nơi khác, hai nàng sắc mặt đều có chút ửng đỏ.
Còn tại Giang Lăng thành thì Lăng Thối Tư cùng với bọn người Vạn Chấn Sơn, Cố Hàn Uyên muốn cho tên bay đạn lạc một đoạn thời gian, lấy tình tình tham lam của bọn họ, trong thời gian ngắn sẽ không phân được thắng bại, lại còn thêm Thích Trường Phát cùng Ngôn Đạt Bình âm thầm chờ đợi cơ hội, để cho bọn họ tranh giành đến khi tiến vào trạng thái làm cho nước nổi lên, thì hắn lại đem Giang Lăng Thành quấy đục, đem tràng diện làm lớn hơn một chút…
Tùy quốc quá xa, lúc này ngay cả nửa đường thân phận hình nhân cũng chưa đi tới.
Hình nhân phân thân mang theo Trương Vô Kỵ cũng còn cần mấy ngày nữa mới có thể đi tới Thiên Ưng giáo.
Trên đường đi trôi qua mấy canh giờ, khi xe ngựa chạy đến gần bên một khe suối, hai nàng muốn ngừng lại đi thuận tiện, nhân dịp tắm rửa một phen, bất quá cũng là thật tốt quét qua cùng hai nang giao hoan một trận để lấy thêm điểm nhân vật phản diện…
– Tâm Thái uy nãi no nê ngủ rồi, bây giờ chúng ta cùng nhau tắm đi a…
Cố Hàn Uyên cùng hai mỹ nhân thành thục diễm lệ khêu gợi thẳng đến suối khe suối, hai nàng liếc nhìn nhau không hẹn mà cùng nhau đỏ hồng khuôn mặt…
Cố Hàn Uyên nhìn xem hai nàng dùng loại ánh mắt nhìn hắn như trong vườn thú nhìn xem con tinh tinh vậy…
– Chúng ta tưởng rằng ngươi chỉ biết sờ loạn…
Thành thục mỹ nhân Thích Phương gắt một cái rồi nói…
– Làm sao vậy? Ta sẽ tắm rửa cho hai nàng, kỳ quái lắm sao?
– Phi…
– Phi…
Đồng loạt trả lời là tiếng hừ hừ thừa hiểu ý đồ của hắn.
Tiến vào khe suối, Cố Hàn Uyên theo chính diện ôm Thích Phương cùng Lăng Sương Hoa hai nàng, hai đôi bầu vú đầy đặn cao ngất cọ lấy, mài lên trên cơ ngực rắn chắc của hắn, loại này mềm mại, loại kia co dãn, thật sự là mất hồn…
Tay của hắn thì tại phía sau lưng Thích Phương cùng Lăng Sương Hoa vuốt ve, da thịt hai nàng thấm ướt thật sự là bóng loáng vô cùng, Cố Hàn Uyên khi thì hai tay lại trượt xuống dưới xoa bóp bờ mông lớn mềm mại các nàng, loại nhục cảm này, nhất là khe mông căng cứng kẹp lấy ngón tay, quả thực làm cho người ta chịu không được.
Côn thịt Cố Hàn Uyên sớm đã ngạo nhiên, quy đầu cứng rắn ngẩng lên, tại trên âm hộ hai nàng loạn đỉnh, Lăng Sương Hoa cùng Thích Phương hai nàng giãy giụa bờ mông, bốn bàn tay thon thon tay gãi lấy phía sau lưng hắn, miệng của bọn họ thân cùng một chỗ, đầu lưỡi dây dưa cùng nhau, một hồi hôn nhẹ Lăng Sương Hoa, một hồi hôn nhẹ Thích Phương…
Côn thịt Cố Hàn Uyên cũng đã chịu không được rồi, hắn đè xuống đầu thành thục Thích Phương, nàng ngầm hiểu, ngồi xổm người xuống, mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn đem hắn côn thịt ngậm trong miệng, Lăng Sương Hoa thì phối hợp với ở phía trên cùng đầu lưỡi của hắn mút hút dây dưa…
Một rồng đùa giỡn hai phượng, Cố Hàn Uyên thoải mái hưởng thụ lấy, thay đổi một tay ôm lấy Thích Phương mút hút bầu vú nàng, một tay đè xuống đầu Lăng Sương Hoa ngậm lấy côn thịt của hắn, đến lúc Lăng Sương Hoa đứng lên, thì Thích Phương lại ngồi xổm xuống…
Lúc sau thì Cố Hàn Uyên biết đến lúc mình tiến công vào động phủ của hai nàng rồi, hắn để cho các nàng vịn lấy tảng đá bên bờ suối, đem hai chân mở ra, Cố Hàn Uyên xoay người, ngồi xổm xuống thay phiên bú liếm trên âm hộ Thích Phương cùng Lăng Sương Hoa, liếm mép ngoài các nàng, liếm lên âm hạch, dùng răng khẽ mút lấy mép nhỏ, chốc sau âm dịch của hai nàng cũng đã tràn lan ra ngoài…
Cố Hàn Uyên đầu lưỡi tại từng cái khe hở âm hộ qua lại trượt lên trượt xuống, khi thì, áp, ma sát âm hạch, khi thì liếm, cắn, trát, chui vào miệng âm động các nàng, âm dịch từng chút theo từ trong âm động chảy ra, Cố Hàn Uyên điều mút liếm sạch sẽ.
Thích Phương.
– Ai ui… ai… ai… a…
Lăng Sương Hoa.
– Ừ… ân… um… um…
Tràng diện này, làm cho Cố Hàn Uyên nhiệt huyết phun trương, thú tính sôi trào, Cố Hàn Uyên trước tiến công Thích Phương, cắm vào âm động của nàng, co lại mãnh liệt chọc vào, dùng sức tiến rút ra một lúc, lại rút côn thịt ra duy trì tiến âm động Lăng Sương Hoa, toàn bộ hành trình hung ác chọc vào lệ quất, tiếng rên rỉ của hai nàng không dứt bên tai.
Côn thịt chọc vào âm động Lăng Sương Hoa, dùng ngón tay gảy lấy âm động Thích Phương, loạn đổi lấy thao, thay phiên lấy gảy, Cố Hàn Uyên tăng lớn độ mạnh yếu, không quan tâm điên cuồng qua lại thay phiên co lại mãnh liệt chọc vào hai cái mật đạo này, Thích Phương cùng Lăng Sương Hoa rên rỉ sóng sau cao hơn sóng trước, đến khi từ trong âm động Thích Phương, côn thịt hung hăng hết sức đâm xuống dưới một lúc, thì nàng ngẩng đầu lên:
– Á… a… a…
Rên to một tiếng, cái mông màu mỡ tuyết trắng mông lớn vểnh lên, âm động co rút lại, nắm chặt lấy côn thịt hắn, âm khí xì xì phun ra, nàng đã cao triều, hắn liền rút ra ngón tại từ trong âm động Lăng Sương Hoa ra, ngựa không dừng vó, lập tức duy trì tiến vào trong âm động Lăng Sương Hoa, ra sức trên phạm vi lớn đút vào…
– Ai ui… ui… ui… á…
Cũng rất nhanh Lăng Sương Hoa vểnh mông lên kêu rên khi toàn thân run rẩy, hoa tâm mở ra, khí phún trào ập đến trên quy đầu Cố Hàn Uyên, sau một trận vật lộn đại chiến chém giết xuống, ba người bọn họ đều thống khoái đầm đìa, Thích Phương cùng Lăng Sương Hoa hai nàng mệt mỏi không chịu được, Cố Hàn Uyên lại là tinh thần sáng láng.
Xong xuôi thuận tiện hắn cũng đem bản ghi đơn giản Cửu Âm Chân Kinh cùng Âm Dương Quyết, Âm Thiên dạy cho các nàng.
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Lăng Sương Hoa trên thân lấy được 2100 điểm nhân vật phản diện.
Thích Phương lại được nhiều hơn một chút, 2600 điểm nhân vật phản diện, hơn nữa hệ thống đánh giá đánh giá hàng loạt cũng không kết toán, tích lũy được 10600 điểm.
Coi như cho dù giao hoan cùng với hai nữ cùng một chỗ cũng không biến hóa nhiều, rõ ràng đơn thuần lấy điểm theo dạng này hiệu suất cũng không cao.
Đương nhiên sau đó hai nàng cũng mỏi mệt, cả ngày cũng đều không quản tới Cố Hàn Uyên nữa…
Tương Dương thành không hổ là trọng trấn Tống quốc, thành cao trì sâu, so với Giang Lăng thành quân binh giữ thành tản mạn, còn quân bình giữ Tương Dương thành, quân bình canh giữ có tố chất cao hơn rất nhiều, cũng may lúc này không phải giai đoạn chiến tranh, ra vào cửa thành vẫn không tính là nghiêm ngặt.
Tiến vào Tương Dương thành, một chút cũng nhìn không ra đây là trọng trấn quân sự trang nghiêm, mà chính là một nơi phồn hoa huyên náo.
Thương nghiệp của Tống quốc phát đạt, mà vị trí của Tương Dương thì có địa lí ưu việt, đường thủy khắp nơi thông suốt, thương nhân nam lai bắc vãng mang đến sức sống cho tòa thành này.
Cố Hàn Uyên không có bồi hai nàng đi dạo bên trong Tương Dương thành, dù sao hắn bây giờ đang còn là thân phận Vô Thiên, không tốt quang minh chính đại cùng hai nàng ở bên ngoài dính líu quan hệ, bằng không thì khó đảm bảo sẽ không có người nhằm vào các nàng, hắn cũng vừa mới lấy được kho tàng của Lương Nguyên Đế, cho nên tài lực sẽ không để cho nữ nhân của mình ủy khuất, liền mua sắm một tòa phủ đệ có người chuyển nhượng để cho các nàng ở.
Đem hai nàng dàn xếp xong, Cố Hàn Uyên thay đổi trang phục Vô Thiên, lại biến thành bộ dáng công tử nhàn rỗi, tại trong thành Tương Dương bắt đầu đi dạo, thuận tiện tìm hiểu tin tức liên quan tới Bồ Tư Khúc Xà, hắn đối với độc cô kiếm trủng này vẫn là rất hiếu kỳ.
Đi dạo cả canh giờ, Cố Hàn Uyên không có thu hoạch được gì, hắn đi vào một tửu lâu ở phía trước, vừa vào tửu lâu liền thấy cơ hồ tất cả trong tửu lầu nam nhân đều đang nhìn về phía một cô nương…
Nàng kia một thân áo đỏ, đỏ hồng tựa như than lửa, lại nổi bật lên khuôn mặt như bạch ngọc, dung nhan như hoa nở vào sớm mai, thân thể duyên dáng yêu kiều mềm mại, hai chân thon dài, mông ngọc có chút đã hơi nở ra, còn có trước ngực bộ ngực sữa đã no đủ phồng lên, mái tóc thật dài phiêu dật, trên mặt ngũ quan hỗn hợp thập phần mỹ diệu, bên cạnh nàng ngồi hai nam tử ăn nói khép nép, nịnh nọt lấy lòng nàng…
Cố Hàn Uyên thấy nhóm người này hiển nhiên là đại tiểu thư Quách Phù cùng với hai tên thiểm cẩu bám lấy theo nàng, Quách Phù mặc dù điêu ngoa tùy hứng, nhưng nàng đúng xinh đẹp như đào mận, là mỹ thiếu nữ hiếm có trong thiên hạ, cũng không biết nàng kế thừa mấy phần nhan sắc của Hoàng Dung…
Ngay cả hai tên thiểm cẩu Đại, Tiểu Võ cũng không dám nhìn thẳng vào mặt nàng, trình độ thiểm cẩu của hai tên này không hề thua kém Đoàn Dự.
Cố Hàn Uyên không để ý đám ba người kia đang hấp dẫn tầm mắt mọi người, hắn tìm một bàn trống ngồi xuống, hô gọi tiểu nhị một ít rượu thịt, rồi đem thanh Anh Hùng kiếm đặt lên bàn, ngồi tự rót rượu uống.
Quách Phù từ khi thấy Cố Hàn Uyên vào trong thì đã lặng lẽ chú ý đến hắn, Cố Hàn Uyên tướng mạo tuấn lãng, sau khi học xong công pháp cấp bậc tu tiên Âm Dương Quyết Sau, khí thần đều tăng lên rất nhiều, Âm Dương Quyết vốn là công pháp song tu, đối với lực hấp dẫn nữ nhân có thể so với Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp…
Ít nhất tại trong mắt Quách Phù, Cố Hàn Uyên toàn thân y phục màu trắng nhẹ nhàng, tiêu sái tuấn dật, tựa như tiên nhân xuất trần hạ phàm.
…
Bạn đang đọc truyện
Ân Tố Tố
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/an-to-to/
Cố Hàn Uyên từ khi tiến vào tửu lâu sau chỉ là liếc nhìn Quách Phù một cái thì không chú ý tới nữa, cùng đám người bên trong lại có sự khác biệt rõ ràng, có thể hình dung như hạc giữa bầy gà…
Đại, Tiểu Võ là hai tên vô tích sự chỉ biết là tranh đoạt tình nhân, nhìn Quách Phù một đôi mắt đẹp cứ nhìn chằm chằm vào Cố Hàn Uyên, thì muốn đem lực chú ý của nàng từ trên người Cố Hàn Uyên kéo trở về, nhưng khi thấy Cố Hàn Uyên khuôn mặt tuấn tú có thể làm cho người phải tự ti, dưới sự so sánh, cả hai Đại, Tiểu Võ liền sa sút tinh thần, đoán chừng bọn họ không có tác dụng được gì.
Vẫn là đệ đệ Võ Tu Văn tương đối cơ trí hơn một chút, nghĩ tới một cái tin đồn trước đây.
– Ca ca… có nhớ đoạn thời gian trước có người gây náo loạn Trùng Dương cung, đem người trên dưới phái Toàn Chân đánh cho một trận, ngay cả Khâu đạo trưởng, Mã đạo trưởng bày ra Thiên Cương Bắc Đẩu Trận mà cũng không thể bắt lấy hắn.
Quả nhiên chủ đề này rất có tính thu hút, dù sao danh khí phái Toàn Chân tại Tống quốc rất lớn, lại chuyên về phô trương thanh thế, truyền đi ra ngoài phái Toàn Chân có cao thủ nhiều như mây, bây giờ lại bị người gây náo loạn một phen, rõ ràng chủ đề này nói ra tính là đủ.
Cố Hàn Uyên vừa nghe đến lời nói Võ Tu Văn, liền biết hắn là có ý gì, chỉ là không nghĩ tới ăn dưa lại ăn tới trên đầu của mình, nghe qua cũng thấy có chút buồn cười…
Vốn đúng là Quách Phù nghe qua lời nói của Vũ Tu Văn làm cho thay đổi sự chú ý, đột nhiên lại nhìn thấy thần sắc Cố Hàn Uyên đang lạnh lùng nổi lên nụ cười mỉm, vô cùng tương phản với thái độ vừa rồi.
Quách Phù trong lòng chỉ thấy: “Hắn như thế nào lại cười đẹp như thế…”
Vũ Tu Văn mặt xạm lại, đối với Quách Phù phạm vào hoa si (mê trai, gái…) thì không có cách nào, đành ra hiệu Võ Đôn Nho cùng nhau phối hợp…
Võ Đôn Nho ngầm hiểu:
– Đúng vậy, nghe nói hắn tên gọi Cố Hàn Uyên, là đệ tử Võ Đang, niên kỷ chưa đến hai mươi mà đã là cao thủ tiên thiên đỉnh phong, hơn nữa kiếm pháp cao tuyệt, cầm trong tay một thanh thần binh Anh Hùng Kiếm, đó mới thật sự là thiếu niên anh hùng.
Quả nhiên Quách Phù đến cùng vẫn là tâm tính thiếu nữ, phụ thân nàng Quách Tĩnh lại là đại hiệp người người kính ngưỡng, đối với lời đồn giang hồ truyền văn thì cảm thấy rất hứng thú.
Võ Tu Văn xem xét Quách Phù đã bị hấp dẫn ánh mắt, vội vàng rèn sắt khi còn nóng.
– Chúng ta là người trong võ lâm thì luôn muốn lấy thực lực vi tôn, thuở thiếu thời phải chăm học khổ luyện võ công, chứ không phải cứ cầm một thanh kiếm thì xem mình như là đại hiệp rêu rao khắp nơi.
Võ Đôn Nho cũng nói tiếp:
– Đúng vậy, vẫn là võ công trọng yếu hơn, chứ cho dù là dáng dấp anh tuấn đến cỡ nào đi nữa thì cũng là thứ vô dụng mà thôi…
Lời này nói rõ là ám chỉ Cố Hàn Uyên.
Quách Phù cũng nghe ra hai người là đang chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, lông mày ám nhăn, mặc dù không cam lòng, nhưng cái đạo lý này vẫn là đúng, không thể nào phản bác, phải biết phụ thân của nàng dáng dấp cũng không có gì đặc biệt, mà không phải là đã cưới được võ lâm đệ nhất mỹ nhân Tống quốc, mẫu thân nàng Hoàng Dung hay sao?
Cố Hàn Uyên nghe trong lòng tràn đầy quái lạ, cố nén khó chịu, mang theo nụ cười, vuốt vuốt chén rượu, thỉnh thoảng nhấp một miếng rượu, đột nhiên Cố Hàn Uyên nhìn về phía cửa tửu lầu, nơi đó đang đi tới một hán tử mặc áo gai lờ đờ, biểu lộ rất là phách lối.
– Cái gì Cố Hàn Uyên… bất quá đó chỉ là một tên tiểu bối mà thôi.
Thì ra tên hán tử mặc áo gai lờ đờ từ ngoài cửa cũng nghe xong lời nói của huynh đệ Đại, Tiểu Võ…
– Các hạ là ai?
Võ Tu Văn thấy lời nói của mình bị người khinh thường phản bác liền hỏi.
– Lão tử là Thanh Hải Nhất Kiêu.
Bên trong nghe nói danh hiệu Thanh Hải Nhất Kiêu thì giang hồ nhân sĩ kinh hô:
– Thanh Hải Nhất Kiêu là đồ đệ của ác danh Bạch Bản Sát Tinh năm đó nổi danh giang hồ, mấy năm qua đã gây nên nhiều đại án, đó chính là cao thủ tà đạo có tên tuổi…
Thanh Hải Nhất Kiêu gặp người thổi phồng, dương dương đắc ý đảo mắt nhìn đám người, khi nhìn đến Quách Phù thì cũng là sững sờ, thu hồi phần lờ đờ kia, hắn nhưng chưa từng gặp qua loại mỹ nhân cấp bậc này.
– Ai ui… ở đây còn có một tiểu mỹ nhân duyên dáng như thế này, để cho lão tử nhìn xem thật kỹ một chút.
Chỉ thấy hắn đi đến hướng Quách Phù, đưa tay liền hướng trên mặt của nàng sờ qua…
Dọa đến Quách Phù lui lại, Đại Tiểu Võ hai người gặp Thanh Hải Nhất Kiêu muốn trêu đùa Quách Phù nữ thần trong lòng của bọn họ, liền tiến lên ngăn cản, tức giận rút kiếm, bổ về phía Thanh Hải Nhất Kiêu.
Thanh Hải Nhất Kiêu chỉ là tiện tay trong vòng hai chiêu đã đánh ngã bọn họ ngã trên đất.
– Võ công nhu nhược như vậy mà cũng dám can thiệp vào?
Võ Tu Văn vội vàng lấy ra danh hào Quách Tĩnh.
– Ngươi có biết đây là thiên kim của Quách đại hiệp không?
– Nữ nhi Quách Tĩnh?
Thanh Hải Nhất Kiêu nghe được bọn họ nói, cũng có chút chần chờ, loại sự tình tại Tương Dương thành đùa giỡn nữ nhi Quách Tĩnh làm cho hắn cũng phải do dự.
– Đại Võ, Tiểu Võ cũng là đồ đệ của phụ thân ta, ngươi đả thương bọn hắn còn không mau rời đi, bằng không đợi phụ thân ta tới đây thì ngươi xong đời đấy…
Quách Phù mặc dù điêu ngoa, nhưng tính tình lại cương liệt, lúc này cũng rút ra trường kiếm cùng Thanh Hải Nhất Kiêu giằng co, còn tính toán đem Thanh Hải Nhất Kiêu dọa cho chạy.
Thanh Hải Nhất Kiêu vốn là còn chút băn khoăn, kết quả nghe xong Đại Tiểu Võ là đồ đệ Quách Tĩnh liền nở nụ cười.
– Có thể dạy dỗ đồ đệ vô dụng như thế, xem ra Quách Tĩnh bất quá chỉ là có tiếng mà không có miếng thôi.
Thanh Hải Nhất Kiêu nghĩ thầm chính mình đánh Đại Tiểu Võ dễ dàng như đánh nhi tử, thì suy ra cho dù Quách Tĩnh so với hắn lợi hại hơn, nhưng cũng sẽ không phải là đối thủ sư phụ Bạch Bản Sát Tinh của hắn, đã là như vậy thì còn có cái gì mà cố kỵ.
Cố Hàn Uyên ở một bên nhìn thấy cục diện cũng lắc đầu, Quách Tĩnh dạy dỗ đồ đệ như thế này thật là không đành lòng nhìn thẳng, nói dễ nghe cái gọi là phải đặt nền móng, nói khó nghe chính là nền móng sẽ không tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.
Thậm chí trước kia Quách Tĩnh bị Giang Nam thất quái cho làm trễ nãi võ công, nếu không nhờ có Mã Ngọc dạy cho Toàn Chân tâm pháp, thì cũng sẽ chẳng có cơ sở nền móng.
Thanh Hải Nhất Kiêu nhìn xem Quách Phù tuyệt diễm như đào lý, trong lòng lại nghĩ đến trên giang hồ nghe đồn Quách Phù bất quá chỉ mới kế thừa có năm, sáu phần khuôn mặt xinh đẹp của mẫu thân Hoàng Dung nàng.
– Ha ha, coi như Quách Tĩnh có tới đây, lão tử cũng không sợ, trước cứ bắt ngươi rồi hãy tính, trừ phi Quách Tĩnh dùng thê tử Hoàng Dung để trao đổi, bằng không ngươi phải ngoan ngoãn đi cùng với lão tử mà thôi.
– Ngươi dám vũ nhục mẫu thân của ta?
Quách Phù tôn kính nhất là phụ mẫu của mình, nghe được Thanh Hải Nhất Kiêu nói, liền liền giơ kiếm đâm tới, nhưng mà võ công của nàng cùng tầm tám lạng nửa cân ngang với Đại, Tiểu Võ…
Thanh Hải Nhất Kiêu một chưởng trái vỗ bạt ra trường kiếm, chưởng phải bắt tới trước ngực Quách Phù, nàng hoảng sợ nhìn xem bàn tay của Thanh Hải Nhất Kiêu sắp chạm đến một bên bầu vú của mình, đột nhiên một làn hàn quang thoáng qua, ngón trỏ Thanh Hải Nhất Kiêu liền văng bay lên không, nơi ngón tay đứt đánh gãy máu tươi dâng trào.
Thanh Hải Nhất Kiêu nhìn về phía người chợt xuất hiện đứng ở trước mặt Quách Phù, phẫn nộ quát:
– Là ai? Dám đánh lén lão tử.
Cố Hàn Uyên hất lên mũi kiếm Anh Hùng còn dính huyết châu.
– Tại hạ Cố Hàn Uyên…
Quách Phù nhìn thấy bóng lưng Cố Hàn Uyên thì tim đập gia tốc, mà lúc nghe được tên của Cố Hàn Uyên càng là sửng sốt, vô thức nhìn về phía Đại Tiểu Võ…
Đại Tiểu Võ lúc này cũng như nằm mộng, lúng túng chẳng biết làm sao, vừa còn lấy tên tuổi của Cố Hàn Uyên mà chỉ cây dâu mắng cây hòe đến hắn, bây giờ lại được hắn cứu, đúng là muốn độn thổ để tránh mặt hắn…
Thanh Hải Nhất Kiêu nhìn xem thanh Anh Hùng kiếm trong tay Cố Hàn Uyên.
– Thần binh Anh Hùng kiếm?
– Còn muốn lãnh giáo nữa không?
Cố Hàn Uyên vốn không để ý đến đối phương.
– Hắc… chẳng qua là có bao nhiêu người thổi phồng lên là cao thủ mà thôi, những năm qua lão tử đã giết không biết bao nhiêu là kẻ được thổi phồng lên giống như ngươi rồi…
Lúc này thấy Cố Hàn Uyên một bộ buông lỏng, liền nghĩ tiên hạ thủ vi cường, Thanh Hải Nhất Kiêu khinh công rất nhanh, chiêu thức quái dị, nên hắn rất dễ dàng tạo thành hiệu quả giết người, bởi vậy mới có uy danh hiển hách, nhưng khinh công của hắn làm sao bằng với Cố Hàn Uyên.
Chỉ thấy Thanh Hải Nhất Kiêu xông lên như thế nào thì liền lui trở về như vậy, đã vậy còn để lại một dải máu tươi, Thanh Hải Nhất Kiêu sắc mặt khó coi che lấy đầu vai thụ thương, máu tươi ri rỉ xuyên thấu qua khe hở bàn tay chảy ra.
Đối thủ quá yếu, Cố Hàn Uyên không dùng đến Mạc Danh Kiếm Pháp, nhìn thấy sơ hở chiêu thức của đối phương, chỉ là tiện tay đâm tới, Thanh Hải Nhất Kiêu đến cùng là cao thủ tà đạo có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thôi lui khá nhanh nên chỉ bị đâm xuyên đầu vai chứ không phải là cổ.
Quách Phù tại sau lưng Cố Hàn Uyên mắt lộ ra dị sắc, quả nhiên chỉ có nhân tài hiệp khách như vậy mới phù hợp với huyễn tưởng trong lòng của nàng.
Tướng mạo anh tuấn, khí độ tiêu sái, lòng mang chính nghĩa, võ công cao cường.
Trước đó nàng còn cảm thấy Đại Tiểu Võ cũng không tệ, bây giờ vừa so sánh đã cảm thấy không muốn nhìn thẳng huynh đệ bọn họ…
Cố Hàn Uyên từng bước một đi đến gần Thanh Hải Nhất Kiêu, trên mặt lạnh lùng:
– Chuẩn bị chết ở chỗ này xong chưa?
– Ngươi đừng càn rỡ, chờ sư phụ ta tới nhất định sẽ vì ta báo thù!
Thanh Hải Nhất Kiêu lúc này cũng chỉ có thể lấy ra tên tuổi sư phụ Bạch Bản Sát Tinh, hy vọng Cố Hàn Uyên có thể lo sợ mà tha mạng hắn một lần.
– Bạch Bản Sát Tinh? Đến bồi với ngươi làm bạn sao?
Cố Hàn Uyên cố ý nói như vậy lấy, bởi vì hắn đã cảm thấy đã có người mai phục phía sau lưng đang chuẩn bị đánh lén, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, thì có thể đó là Bạch Bản Sát Tinh.
Quả nhiên Cố Hàn Uyên vừa nói như vậy, thì từ sau lưng liền nhảy ra một người tới, bất quá đôi mắt của đối phương không phải đến Cố Hàn Uyên, mà là Quách Phù ở phía sau lưng Cố Hàn Uyên.
Vừa rồi ở trong bóng tối Bạch Bản Sát Tinh thấy được rõ ràng, thời điểm Cố Hàn Uyên đánh bại Thanh Hải Nhất Kiêu quá nhẹ nhàng, làm cho Bạch Bản Sát Tinh cảm thấy có chút kinh dị, bởi vì cho dù là Bạch Bản Sát Tinh cũng không khả năng hời hợt như vậy mà đánh bại Thanh Hải Nhất Kiêu đồ đệ của mình.
Hơn nữa thần binh đi kèm theo lại có năng lực vượt cấp, bằng không Diệt Tuyệt sư thái như thế nào xông ra uy danh hiển hách nếu không nhớ có Ỷ Thiên Kiếm…
Quách Phù tấm trí đang si mê Cố Hàn Uyên, không nghĩ tới lại có người nhào về phía mình, trong lúc nhất thời ngay cả né tránh đều không có kịp phản ứng, trong lúc nàng đang hoảng sợ, đột nhiên bờ eo nóng lên, một khuôn mặt xấu xí không có mũi đang nhào tới mình càng càng lúc càng xa.
Bạch Bản Sát Tinh nhìn xem Quách Phù đã bị Cố Hàn Uyên ôm đi, nhịn không được thở dài nói:
– Hảo khinh công.
Lão vừa rồi chính là để cho Cố Hàn Uyên hướng đi đến gần Thanh Hải Nhất Kiêu, thấy được khoảng cách kéo xa, mới ra tay đánh lén Quách Phù, vậy mà đã là dạng này cũng bị đối phương cứu được…
Quách Phù vẫn chưa hết sợ hãi, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú tràn ngập khí khái nam tử gần trong gang tấc, hoàn toàn không có ý nghĩ tránh ra cánh tay của hắn đang vòng quanh bờ eo của mình…
Cố Hàn Uyên không quản đến Bạch Bản Sát Tinh, cúi đầu nhìn về phía Quách Phù, ôn hòa cười nói:
– Quách tiểu thư, không có sao chứ?
– Ân.
Quách Phù vô thức lên tiếng, chỉ sợ nàng cũng không nghe rõ Cố Hàn Uyên nói cái gì, trong lòng lúc này chỉ có nghĩ đến “Quá gần”
Gần đến mức sắc mặt nàng càng lúc càng đỏ…
– Bạch Bản Sát Tinh! Là cao thủ tà đạo ngang ngược suốt mấy chục năm qua…
Đặc thù của Bạch Bản Sát Tinh quá mức rõ ràng, lập tức bị giang hồ nhân sĩ nói ra.
Bạch Bản Sát Tinh lại gặp Cố Hàn Uyên không coi lão ra gì, trong lòng tức giận, lại thấy Cố Hàn Uyên một tay ôm Quách Phù, ra chiêu nhất định sẽ bị ảnh hưởng, bởi vậy lần nữa phóng nhào về phía hắn.
Cố Hàn Uyên dù cho nhìn thấy Bạch Bản Sát Tinh công tới, cũng vẫn không có thả Quách Phù ra, một bên mang theo nàng tránh chuyển xê dịch, vừa Dùng Mạc Danh Kiếm Pháp thức thứ năm Ẩn Tính Mai Danh đem thế công của Đem Bạch Bản Sát từng chiêu hóa giải, thế công Bạch Bản Sát Tinh công cấp bách, nhưng Cố Hàn Uyên lại phòng thủ kín không kẽ hở.
Quách Phù ngay từ đầu bị giật mình tỉnh lại, có chút lo nghĩ, nhưng mà không ngờ Cố Hàn Uyên dù cho đang ôm nàng cung ứng đối với Bạch Bản Sát Tinh dễ như trở bàn tay.
Nhất là lúc Cố Hàn Uyên sử dụng Lăng Ba Vi Bộ né tránh, càng là tựa như tiên nhân nhảy múa vậy, Quách Phù liền đem hai tay ôm lấy cổ Cố Hàn Uyên, không phải là vì giảm bớt áp lực của hắn, chính là đơn thuần cảm thấy lúc này mình phải làm như vậy, đem đầu dựa vào trong ngực của hắn, lắng nghe tiếng tim đập hữu lực, chỉ hy vọng thời khắc này đừng ngừng lại.
Nhưng mà Bạch Bản Sát Tinh lại không có làm cho nàng được như ý.
Tình huống đánh lâu không xong, cùng với sau khi giao thủ thì phát hiện được một sự việc làm lão sợ hãi, liền thối lui đến bên người Thanh Hải Nhất Kiêu.
– Tông sư!
Bạch Bản Sát Tinh nói ra làm trong sân đám người hít sâu một hơi, sau đó ồ lên…
Thiếu niên mười tám tuổi tông sư, chỉ có tại trong võ đạo tối thịnh vượng, tồn tại dạng này thuộc là cấp bậc tài năng xuất chúng…
Cố Hàn Uyên vẫn là gương mặt bình thản, mà Bạch Bản Sát Tinh lại cảm thấy Cố Hàn Uyên càng thêm thâm bất khả trắc.
Suy đoán của lão cũng không sai, lúc này cái gọi là tâm huyết dâng trào, liền có ý nghĩ chạy trốn.
– Cố đại ca… thật là tông sư sao?
Quách Phù sợ hãi thán phục, liền xem như phụ thân Quách Tĩnh của nàng bây giờ cũng chỉ là tông sư đỉnh phong, còn kém một bước mới có thể bước vào đại tông sư.
Vậy mà hai người đã là cùng một cấp bậc.
Quách Tĩnh lúc này vẫn còn chưa tới thời kỳ đỉnh cao nên so cùng